MoviePluz.Com.LK
SPIDER-MAN: BRAND NEW DAY 2026
❖ නවතම චිත්‍රපට හා රූපවාහිනී කතාමාලා ❖
සිංහල උපසිරුසි සහිතව හෝ රහිතව
බාගත කිරීමට හා ඔන්ලයින් බලන්න අදම පිවිසෙන්න
» MoviePluz.Com.LK «
✦ Follow MTV Films AND MoviePluz ✦
Facebook Pages
සිංහල උපසිරුසි Cineru.LK වෙබ් අඩවිය වෙනුවෙන් බ්‍රයන් විසිනි
හායි. මගේ නම පීටර් පාකර්.
ඔයාලට මාව මතක නැත්නම්
මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා
මේක පිස්සුවක් වගේ දැනෙන්න පුළුවන්.
ඒත් මේක තමයි ඇත්ත.
ඒ වගේම මම දන්නවා ඔයා මාව විස්වාස කරයි කියලා
ගොඩක් හොඳින් දන්නවා මම බොරු කියන කොට
ඊවී, මගේ ඉලක්කගත අනුකෘතියේ ක්‍රමාංකනය පරීක්ෂා කරන්න පුළුවන්ද?
ඒක මට ශුන්‍ය වෙලා වගේ දැනෙන්නේ නැහැ.
ඉලක්ක ක්‍රමාංකනය පරීක්ෂා කිරීම.
හේය්, ඊවී පහ ගන්න.
රැඳී සිටීම.
අපි දෙන්නම දෙන්නවම දැනගෙන හිටියේ.
අපි දෙන්නම එකට හිටියේ.
මොකක්දෝ වැරැද්දක් සිද්ධ වෙන්න ගියේ,
ඒක නවත්තන්න තිබිච්ච එකම විදිය හැමෝම මාව අමතක කරන එක.
එම්.අයි.ටි. එකේ පළවෙනි දවස!
අපි යමු!
අනේ, දෙයියනේ!
අපි ඒක කරා! අපි ඒක කරා!
එම්.ජේ, එන්න.
ඔයාටත් එක්කයි.
ඔයා ගොඩක් සතුටින් ඉන්නවා වගේ,
රඟපාන්න.
ජීවිතේටම මෙච්චර සතුටින් ඉඳලා නැහැ වගේ.
මට බැහැ.
මේක අපි කරමු! ඔයා සතුටින්!
- හරි. හරි. හරි. හරි.
මොකද, මම පීටර් පාකර් නෙමෙයි.
මම ස්පයිඩර්-මෑන්.
ඇත්තටම, ඇත්තටම මෙතන බොස්ටන්වල
තියෙන සංස්කෘතිය ගොඩක් වෙනස්.
සමහරවෙලාවට, අමාරුම දෙය
ස්පයිඩර්-මෑන්ට කරන්න වෙනවා.
ඒක පීටර්-පාකර්ගේ හිත කැඩුවත්...
හැමෝම මෙතන නිකං,
අමුතු විදියට ඉංග්‍රීසි කතා කරන්නේ.
සමහරවිට, මේක තමයි මගේ වගකීම
වෙන්න ඇති.
මගේ ඇත්ත එක්ක, තනියම ජීවත්වෙන එක.
ඒත්, ඇත්ත කියන්නේ
එම්.ජේ. මම ඔයාට ආදරය කරන එක.
මගේ හිතේ කොනක මම හිතනවා,
ඔයාගේ හිත ඇතුළේ තියෙන දෙයක් ඔයත් මට ආදරය කරන බව ඔයාට මතක් කරයි කියලා.
සැකකරු, 5'8,5'10, මීඩියම් උස.
ඒත් ඒ වෙනකම්,
මම ස්පයඩර්-මෑන් විදියට ඉන්නයි යන්නේ.
ඔන්න එනවා!
හේයි, එයාව අල්ලගන්න!
හේයි, හේයි, හේයි! පරිස්සමෙන්,පරිස්සමෙන්,පරිස්සමෙන්!
මැන්ෆ්‍රෙඩි අපරාධ සින්ඩිකේට් එකේ සාමාජිකයන්...
ඊ‍යේ ස්පයිඩර් මෑන් විසින් අත්අඩංගුවට ගන්නා ලදී.
හේයි, අපි එකම තට්ටුවේ ඉන්නේ.
සුපිරියි.
මෙතන වෙන කවුරුහරි ඇවිල්ලා තියෙනවද?
නැහැ. ඕනම දෙයක් දරාගන්න පුළුවන් කෙනෙක්ට
විතරයි ඉන්න පුළුවන්.
මේක ගබඩා කාමරයක් විදියට පාවිච්චි කළේ.
මේක හොඳයි.
හේයි, කට්ටිය, දහය වසරේ නේඩ් ආපහු ආවා.
පැරණි බුද්ධිමත්.
අපි යමු!
ඔයාගේ මුහුණේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
- මේක ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
ඔයා නිකං, ඇසිස්ටන්ට් කෝච් වගේ ඉන්නේ.
හහ්?
ඔයාට ඇත්තටම මේක කරන්න ඕනේද, ස්කෝර්පියන්?
ඔයා මාව මිස් කරාද, ස්පයිඩී?
මම මෙතනින් ඔයාව බිමට විසිකළොත්...
ඔයා බිම වැටෙන්න,
කොච්චර වෙලාවක් යයිද?
හොඳයි, මම දන්නේ නැහැ, ඔයාම කියන්න.
මේක සුපිරියටම ඉවරයක් කරමු නේ?
අඩේ, ලොනී!
මොකක්ද වුණේ?
ඩේවූල්ෆ්, ඔයාට ඕනකරන සාක්ෂී ඔක්කොම,
කාර් එකේ ඩිකියේ තියෙනවා.
ඔයා මගේ රස්සාව නැතිකරන්නද හදන්නේ, ස්පයිඩර්-මෑන්?
හේයි යාලුවනේ ඔයාලා වෘත්තිකයන්,
මම ස්වේච්ඡා සේවකයෙක් විතරයි.
මේක අලුත්, නිව් යෝක් එක.
ස්පයිඩර්-මෑන්ට ස්තූතිවෙන්න,
අපරාධ අනුපාත අඩුවෙලා තියෙන්නේ.
පොලිසිය සහ හානි පාලනය
වෙස්මුහුණු වීරයාට වැඩි ගෞරවයක් ලබා දෙයි.
එච්.යූ.ඩී. පරීක්ෂණය පටන් ගන්න.
සන්නද්ධ මංකොල්ලයක් සිවික් යූනියන් බැංකුවේ.
පහුගිය මාස හය ඇතුළත එයා නගර පහ පුරාම ඉන්න
හැම ප්‍රධාන අපරාධකරුවෙක්ම මරලා දැම්මා.
සුපිරි බලැති නින්ජා කණ්ඩායම සහ අත් මිනිසා ඇතුළුව.
එයා නිව්යෝර්ක් නගරයේ ආඩම්බරයක්.
හැම වැඩිහිටියෙක්ම විශ්වාසය තබන වීරයා
සෑම ළමයෙක්ම වෙන්න කැමති වීරයා.
අන්තිම සෙමෙෂ්ටර්, එම්.අයි.ටී.
දෙයියනේ, අපි තව මාසයකින් උපාධිය ගන්නවා.
අපේ ගොඩක් මතකයන් තියෙනවා.
මම කොහොම කියලා පටන්ගන්නද?
චාල්ස් රිවර් එකේ, රෑට පීනෙන්න යනවා
ජිම්, වයිලී එක්ක.
බනානා ලෝන්ජ් එකේ කුප්‍රකට ආහාර ෆන් එක.
එම්.ජේ. නේට් ඩෝග් එක්ක 5 වෙනි ස්ටඩ් එකේ ඉන්න
හැම නයිට් කෙනෙක්වම ඇදගෙන යනවා.
නිකං ඊයේ එම්.ජේ එක්ක,
වහළේ ඉඳගෙන කතා කරගෙන හිටියා වගේ දැනෙනවා.
මෙහෙට එකට එන එක ගැන හීන දැක දැක හිටියේ.
අපි ඒක කරා කියලා, මට තාම විශ්වාස කරන්න බැහැ.
මම ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා.
මට ලැබුණු යාළුවෝ ගැන.
මට වෙන කෙනෙක් එක්ක මේකට මුහුණ දෙන එක ගැන හිතන්නවත් බැහැ..
නෙඩ්, ඔයා හදන වීඩියෝ
කවුද බලන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ, ඒත් කවුරුහරි බලයි.
- හරි.
හොඳයි, බායි කවුරුහරි.
මොකක්? නැහැ!
- බායි, එච්චරයි, අපි ඉවරයි.
ඒ වගේ ඉහළ පෙළේ රැකියාවක්
ඔයා දන්නවා ෆොස්වෙල් සම්බන්ධ වෙලා හිටියා කියලා.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
ඔයාට ඒක ඔප්පු කරන්න පුළුවන්ද?
මම එයාගේ මූල්‍ය වාර්තා චෙක් කරගෙන ඉන්නේ...
මම හැමදාම රෑට,
එයාගේ කට්ටියව ෆොලෝ කරනවා.
ඔයාගේ වැඩේ ඇරෙන්න,
ඔයා වෙන මොකක්හරි කරනවද?
ඔයා දන්නවද කියමනක්
ඔයා කැමති දෙයක් කරනවා නම්, ඔයා ජීවිතේ එක දවසක්වත් වැඩ කරන්න ඕනේ නෑ
අම්මේ, මගේ කැල්කියුලේටර් එක කොහෙද?
- මම දන්නේ නැහැ, පපී.
මාව විශ්වාස කරන්න, හරිද?
රස්සාව එක්ක බැඳිලා ඉන්න එක,  කවදාවත් හොඳින් ඉවර වෙන්නේ නෑ
හොඳයි, ඔයා දුක්වෙන්න එපා.
මම හොඳින්.
එහෙමද?
ඒත් ඔයාට තාමත් එයාලගේ ඔළුව කැක්කුම හැදෙනවද?
ඔව්, ඒත් අවුලක් නැහැ.
හැමදේම හරියයි.
අනේ මන්දා.
මට හිතෙන්නේ,
ඔයාගේ ඇඟ ඔයාට මොකක්දෝ කියන්න හදනවා.
ඔයා ඉඳහිට ඒ ඇඳුමෙන් එළියට යන්න ඕනේ වගේ.
අම්මේ, මගේ කැල්කියුලේටර් එක කොහෙද කියලා දන්නවද?
- මම දන්නේ නැහැ, පුතේ.
ඔයාට ඕනවෙන්නේ, මිනිස් සම්බන්දයක්.
ඇයි, අපි දෙන්නා සම්බන්ද වෙන්නේ නැද්ද?
නැහැ, මචං.මම ඔයාගේ නම දන්නේ නැහැ,
මුහුණ දන්නේ නැහැ,  මුකුත් දන්නේ නැහැ නේ?
මගේ ජිවිතය ගැන,
ඔයා ප්‍රශ්නයක් අහලම නැහැ.
මම අහලා තියෙනවා.
හරි, මගේ ළමයින්ගේ නම් මොකක්ද?
හොඳයි, ඉස්සෙල්ලා ඔයාගේ පුතාගේ නම පපී.
ස්පයිඩර්-මෑන්ද?
මට එහෙම කියන්න බැහැ, පුතේ.
ඒ කියන්නේ, ස්පයිඩර්-මෑන් තමයි.
දෙයියනේ.
පැහැරගත් ටැංකියක් 34 වන වීදිය පසුකර දකුණු දෙසට ගමන් කරයි.
තියෙන හැම ඒකකයක්ම ප්‍රතිචාර දක්වන්න.
හේයි, ඔයාට ඒක හම්බවුණාද?
- තවත් වැඩක්, ඔයා නම් වාසනාවන්තයි.
හරි, එතන හම්බවෙමු.
මට සමාවෙන්න, මම යන්න ඕනේ.
මම බලාගන්නම්, ස්පයිඩී.
නැහැ, නැහැ, මට ඔයාගේ....
හේයි! බලාගෙන!
ඔයාට අවුලක් නැහැ නේ, කොල්ලෝ? හරි. අවුලක් නැහැ.
පස්සේ බලමු.
මේක බැලුවම තේරෙන්නේ නැහැ...
ඒත් මේ පාර, නිව් යෝක් සටනේ සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ වුණා.
අනේ, කමෝන්. කමෝන්.
කමෝන්.
අනේ, දෙයියනේ!
හේයි.
මොන මඟුලක්ද, ෆ්‍රෑන්ක්?
ඔයා මාව හැප්පුවා වෑන් එකෙන්.
කෑගහන එක නවත්තන්න.
මේක අපි ආපහු කරන්නේ නැහැ, ෆ්‍රෑන්ක්.
ඔයා හරියටම හරි.
අපි ආපහු කරන්නේ නැහැ.
මේ පාර, ඔයා මගේ පාරෙන් අයින් වෙලා ඉඳපං!
ඒ කියන්නේ, ඔයාගේ ජීවිතේ බේරගන්නැතුව?
ඔයා ආපහු, ස්ටෑටන් දූපතේ මඟුල ගැන කතා කරන්නද යන්නේ?
හොඳයි, ඔයාමයි කිව්වේ.
මම නෙමෙයි.
දෙයියනේ.
මේ බලන්න, මනුස්සයෝ.
හැම ප්‍රශ්නයකින්ම එහෙම ඉක්මනට බේරෙන්න බැහැ.
අහිංසක මිනිස්සුන්ට හානියක් වෙයි.
ඒ ටැංකියේ පහළට ආවේණික කවුද කියලා ඔයා හිතන්නේ,
මෝඩ මෝඩයා?
උඹටම ගහගනිං!
මෝඩ යකෙක්.
මූ නම්...
ගෙදර යන්න, ෆ්‍රෑන්ක්.
මේ පොඩි එකාව මරනවා.
ඩීවූල්ෆ්.
- ඔයා අරක නවත්තනවද? නැද්ද?
ඒක කෙලින්ම හානි පාලන රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානයට යන්නේ.
මම උත්සහ කරනවා.
තව උත්සහ කරන්න.
එතන ගොඩක් නරක කට්ටියව
හිරකරලා තියෙනවා.
හොඳයි, එතන කවුද ඉන්නේ?
අපි යමු, ස්කෝපියන්.
යමු.
හරි කට්ටිය, හැමෝම එළියට යන්න!
මෙයා ගාව තුවක්කු තියෙනවා. මෙයා හයානකයි.
වාහනයෙන් එළියට බහින්න, මැඩම්.
මමත් ඒක තමයි හිතුවේ.
ස්පයිඩර්- මෑන්?
මම කොහෙද?
මොකක්?
අයින් වෙන්න! අයින් වෙන්න! අයින් වෙන්න!
එයාගෙන් ප්‍රශ්න කරන්න.
බිල්ඩින් එක ක්ලියර් කරන්න.
ගමන රසවිඳින්න, ස්කෝපියන්.
සුපර්මැක්ස් එකේ,
හිරු එළිය දකින්න වෙන්නේ නැහැ.
ගෝනුස්සන් නිශාචරයි මචං.
ගොඩනැගිල්ලේ ඇටෑක් එකක්.
හිරකාරයාව එළියට අරගෙන යන්න. දැන්ම!
සර්!
දැන්ම ගන්න!
ගොඩනැගිල්ලේ ඇටෑක් එකක්. යන්න! යන්න!
හේයි, ඉක්මනට උඩට ගන්න. යන්න! යන්න!
සැලැස්ම වෙනස් කළා.
එයාව බෙලව් එකේ හෙලිපෑඩ් එකට අරගෙන යන්න.
මොකක්?
- මේක ඩිරෙක්ටර් මෙට්ස්ගර්ගේ නියෝගයක්. යන්න!
දැන්ම!
හරි, සර්.
හේයි! ඉන්න...
මම කොහොමද උඩට ආවේ?
ස්පයිඩර්-මෑන්. මාව බේරගන්න පුළුවන්ද?
උඹ කවුද?
ඔයාට මාව බලන්න පුළුවන්.
ඔයා කවුද කියලා කියන්න.
ඔයා මුලින්.
හේයි. හේයි.
ඔයා මාව තල්ලු කළා.
ඉන්ට්‍රේස්ටිං!
ඒ මොන මඟුලක්ද?
ඔයා මගේ මනස ඇතුළට පැන්නද?
ඔයා දන්නවද? ඔයා මාව පන්නපු වෙලාවේ.
ඔයා ඔයාගෙන්ම වැදගත් ප්‍රශ්නයක් අහන්න අමතක කළා.
ටෑන්ක් එකේ මොකක්ද තිබුණේ?
යන්න! යන්න.
ස්පයිඩර්-මෑන්?
මොකක්ද මේ වුණේ?
මම දන්නේ නැහැ.
හේයි, සුපිරි වැඩක්.
හේයි, හොඳ වැඩක්. ස්පයිඩී.
ඔයාලා හොඳින්ද? හොඳින්ද?
මම දිවුරනවා. මම කළා කියපු දේවල් හැමදෙයක්ම
මම කළා වගේ මට මතක නැහැ.
ඒකට කමක් නැහැ. කමක් නැහැ.
බලන්න, මේ කට්ටිය ඔයාව බලාගනියි.
මම කවදාවත් ඔයාව රිද්දන්නේ නැහැ.
හරි.
- මම ඔයාට ආදරෙයි, ස්පයිඩර්- මෑන්.
හරි, ඔක්කොම හරි මචං. හරි.
හේයි, ඔයාට මොකක්ද හම්බවුණේ?
- මෙන්න, මේක ගන්න.
චොපර් එක, බෙලව් එකට
ස්කෝපියන්ව අරගෙන ගියා.
විනාඩි දාහයකට පස්සේ,
ආරක්ෂකයෙක් දොරෙන් එළියට අරගෙන ආවා.
මොකක්?
ටෑන්ක් එක?
බෲක්ලින් එකේ හානි පාලන ගබඩාවෙන්
හොරකම් කරපු එකක්.
වාහනය එළවපු කෙනා,
එතන පිරිසිදු කරන කෙනෙක්.
චේතනාවක් තියෙනවද?
නාඩා.
අපරාධ වාර්තා නැහැ.
ස්කෝපියන් තමයි, එයාට මොකක්හරි කරන්න ඇත්තේ.
ඔව්, එහෙම වෙන්න පුළුවන්.
එහෙම වෙන්න පුළුවන් කියන්නේ?
වෙන්න පුළුවන්, මම දන්නේ නැහැ.
ඒත් මම දන්නවා, දන්න කෙනෙක්ව.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔයා ස්කෝපියන් ගැන පොඩ්ඩක් අවධානයෙන් ඉන්න.
මම ගිහින් එක්කෙනෙක් එක්ක කතා කරලා එන්නම්.
හායි, මේක 3250 බ්‍රෛටන් බීච් එක නේද?
හරි.
මම දන්නවා, ඒ කියන්නේ මොකක්ද කියලා.
ඔයාගේ ඇඳුම් ගලවන්න.
මොකක්?
බාන්‍යා එකේ, ඇඳුම් දාන්නේ නැහැ.
ලියෝටාර්ඩ්ව අතහරින්න.
මේක ලියෝටාර්ඩ් එකක් නෙමෙයි.
ඔයාගේ මෙසේජ් එකේ තිබ්බේ,
මේක ඔයාගේ ඔෆිස් එක කියලා.
මේක තමයි මගේ ඔෆිස් එක.
ඇතුළට එන්න.
කමක් නැහැ, ස්තූතියි. මම නිකං...
මගේ ඔෆිස් එක, මගේ නීති...
මේ විදියේ, ඔයාට හොඳට
තෙමෙන්න පුළුවන්, විනෝද වෙන්න පුළුවන්.
ඒ වගේම, ඔයා ගාව තුවක්කු නැහැ කියලා
මටත් බලන්න පුළුවන්. අපි දෙන්නටම දිනන්න පුළුවන්.
හරි.
ඇත්තටම? ඔයා ඕක ගලවන්නේ නැද්ද?
නැහැ, මම...මේකෙන් හැමෝටම නිර්නාමික දේ පරද්දනවා.
මං කවුද කියලා දැනගන්න පුළුවන් නේ?
ඔයාගේ කෙල්ලට හරි,
කොල්ලටත් හරි එහෙමද?
ඔන්ලයින් එකේ, ගොඩක් අය
ගොඩක් කතා කියනවා.
සුපිරි ෆ්‍රෑෆිස් ආට්-වර්ක් තියෙනවා.
දැක්කද?
අර ඔයයි, මිෂ්ටීරියස් දහයක් ඉන්න එක...
ඔව් මම දැකලා තියෙනවා. මම...
ඒක දකින්නැතුව ඉන්න එක අමාරුයි.
ඒත්, බලන්න. මට කවුරුත් නැහැ.
මම මාත් එක්කම තියාගන්නවා.
ඔයා තනියමද? මෙච්චර කාලයක්?
ඔයා දුකෙන් ඉන්න එක ගැන
පුදුම වෙන්න දෙයක් නැහැ.
මම දුකින් නෙමෙයි ඉන්නේ.
- පොඩ්ඩක්.
මම කතා කරන්න ආපු කාරණය ගැන
අපි කතා කරමුද? හානි පාලනය ඇටෑක් එක ගැන?
ඔව්, එහෙමයි.
ඒ තමයි ඔයාගෙ ප්‍රදේශය.
පොඩි අලගෙඩියක් වගේ දේවල්.
ඒ වගේම, අලුත් ඇවේන්ජර්ලා
ලොකු අලගෙඩි දේවල් බලාගෙන ඉන්නේ.
හරි, හොඳයි.
ඒත් ඒකේ ලොකු දෙයක් තියෙනවා, ඔයා දන්නවද?
ඩ්‍රෛවර් සහ උදව් කරපු හැමෝම...
කවුරුහරි ඒගොල්ලන් හරහා මට කතා කරනවා වගේ..
නිකං, කවුදෝ මගේ ඇස් දෙක බලලා,
ඔයා හිතන්නේ, මනස පාලනය කරනවා කියලද?
හරි.
- එයාලා රෙඩ් රූම් එකේ මට පාවිච්චි කළා වගේ?
අන්න හරි.
- ඒ වගේම අනිත් වැන්දඹුවන්ට?
හරි.
- හරි, නැහැ. මම හිතන්නේ නැහැ.
මම ඇත්තටම හිතන්නේ, ඒක කෙනෙක්ව
සන්තකයේ තියාගන්නවට වැඩිය ලොකු දෙයක්.
කෙනෙක්ව සන්තකයේ තියාගන්න එක?
හොල්මනක් වගේ, යක්ෂයෙක් වගේ.
අනේ.
- රුසියාවේ නම්, ලෙසි ඉන්නවා.
ලෙසි කැලෑව රජ කරනවා, ඒ වගේම හිමිකර ගන්නවා..
සමාවෙන්න.
මොනවා වුණත්,
එයාලා මොකක්දෝ දෙයක් හොයනවා.
මේක හානි පාලන ෆැසීලිටි එකට කරන
හතරවෙනි පහරදීම.
එයාලා මොකක්ද හොයන්නේ කියලා
ඔයා හිතන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
ඒත් ඔයා දන්නවද දෙයක්?
අද ඇටෑක් එකෙන් පස්සෙ.
there was a cross agency cyber security alert that got triggered.
කවුදෝ හානි පාලන සර්වර් එකට
අනවසරයෙන් ඇතුල් වෙලා.
using credentials from 30 employees
from the way station
එයාලා හැමෝම, එකම දේ තමයි හොයලා තියෙන්නේ.
වී-මැක්ස්.
හොඳයි. මොකක්ද ඒ කියන්නේ?
මම කියන්නේ, ඒක ඒලියන් ටෙක් එකක් වෙන්න පුළුවන්.
නැත්තම් රහස් ආයුධ ප්‍රෝග්‍රෑම් එකක්.
ලෝන්ච් කෝඩ් එකක්...
මම දන්නේ නැහැ, ඔයා තමයි හොයාගන්න ඕනේ.
මේක පොඩි, චූටි අලගෙඩි වැඩ.
- හරි. හරි.
ලොකු අලගෙඩි දේවල් නෙමෙයි.
- ඔයා මේක කෑගහන්න එපා. දෙයියනේ.
නැත්තම්, මම හානි පාලන අයගෙන්ම අහන්නම්.
ඔයා දන්නවද, ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම නිර්නාමික නැහැ.
මම ඔයාගේ බඩේ හිල දැක්කා.
හරි.
- බායි.
අනේ, දෙයියනේ.
හායි, මට අපෝයින්ට්මන්ට් එකක් තියෙනවා...
ඩිරෙක්ටර් මෙට්ස්ගර් එක්ක. ඔව්.
මේ ස්කෑනර් එකෙන් ඇතුළට එන්න.
වැඩිදියුණු කළ මිනිසා අනාවරණය විය
සුපිරි ශක්තිය
සුපිරි කඩිසරකම
උස් වූ ඉන්ද්‍රියයන්
බාහිර DNA අරක්නිඩ්
කරුණාකර අනන්‍යතා පරිලෝකනය සඳහා
ඔබේ මුහුණු ආවරණය ඉවත් කරන්න.
අනේ, බැහැ. ඒක කරන්න බැහැ.
ඒක අමාරුයි.
- මුහුණු ආවරණය ඉවත් කරන්නැති එක ආරක්ෂක පියවර ගන්න හේතු වෙනවා
ආරක්ෂක පියවර? ඔයා මොකක්ද මේ කියන්නේ....
කට්ටිය, කට්ටිය, කට්ටිය!
මට මගේ වෙස්මුහුණ ගලවන්න බැහැ. මම...
ස්පයිඩර්-මෑන්.
එයා කමක් නැහැ, පහසුවෙන් ඉන්න.
සමාවෙන්න.
ඔයා ආපු එක ගැන සතුටුයි.
බිල් මෙට්ස්ගර්, ඩැමෑජ් කොන්ට්‍රෝල් එකේ ඩිරෙක්ටර්.
ඔයාට කොහොමද?
මම හොඳින්, ස්තූතියි.
මෙතන ආරක්ෂාව පොඩ්ඩක් වැඩියි.
ඔයා බයවුණේ නැහැ නේ?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
- හරි එහෙනම්, එන්න. මෙහෙම යමු.
මේ මහළ පර්යේෂණ සහ පරිපාලන.
පහළ මාලයේ, අපිට සිද්ධි පිරිසිදු කිරීම්, රසායනාගාර,
නියෝජිත පුහුණුව තියෙනවා.
හේයි, ඔයා මොකක්ද කරන්නේ?
- ඒකට කමක් නැහැ.
මෙයාලා අපි වෙනුවෙන් වැඩ කරන්නේ.
ඔයා අල්ලගෙන ආවට පස්සේ, මට තේරුණේ.
එයාලා නායකයෙක් නැති
ළමයින් කණ්ඩායමක්.
එයාලට පොඩි දිශාවක් ඕනවෙලා තිබුණේ.
ඊටපස්සේ, එකපාරටම
එයාලව හයානක කරපු දේවල් හැමදෙයක්ම...
අපේ ආරක්ෂක කණ්ඩායමේ වටිනා කොටසක් විදියට
පත් කරා.
අපිට මුහුණ දෙන්න වෙන තර්ජන ගොඩක් දිහා බැලුවම
ඔයාට පේන්නේ අනතුරු වගේ විතරයි.
ඒවා අවස්ථා හැටියට බලන්නත් පුළුවන්.
හරි.
වාව්. ඒක බලන්න.
මේ ෂොකර්ගේ අතේ,
මේවා වැඩක් නැති ඒවා.
ඒත්, ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ නැහැ
අපිට තාක්ෂණයෙන් ඉගෙනගන්න බැහැ කියලා සහ ඒක ගරු කරන්න බැහැ කියලා.
අපේ මිෂන් එක, විනාශකාරී ශක්තිය,
ප්‍රයෝජනවත් විදියට නැවත යොමු කරන්න ඕනේ.
ඒක තමයි ඩැමේජ් කන්ට්‍රෝල් එකේ,
සැබෑ අර්ථය.
පරිස්සමෙන්.
මේ පැත්තෙන්.
ඒජන්සී එකේ ළඟදී වුණු
පහරදීම් ගැන කතා කරන්න ඕනේ.
හතරක් වෙලා තියෙනවා නේ?
කරුණාකරලා ඉඳගන්න.
ඔයා හරි.
ඒ කියන්නේ, අපිට පාලනය කරන්න බැරි
තර්ජනයක් අපි මුහුණදීලා තියෙන්නේ.
එකක් අපිට බලන්න බැරි.
ඒත් ඔයාට පුළුවන්.
මම සිසිටීවි දර්ශන බැලුවා.
රහස් පරීක්ෂක ඩීවූල්ෆ් ගේ රිපෝට් එක කියවලා බැලුවා.
මට විශ්වාසයි,
අපි එරෙහිව ඉන්නේ කාටද කියලා ඔයා දන්නවා කියලා.
මිනිස්සුන්ගේ මනස ඇතුළට පනින්න පුලුවන්
කවුරුහරි, නැත්තම් මොකක්හරි.
ඒත් ඔයාගේ නෙමෙයි.
නැහැ, ඒ කියන්නේ.
ඒක උත්සහ කළා. ඒත් ඒකට බැරිවුණා.
මම ඔයාට ඇත්ත කියන්නම්.
අපි දැන් අපේ අඩිපාරේ.
ඒක මොකටද ආවේ, මොකක්ද හොයන්නේ කියලා
දෙයියෝ තමයි දන්නේ.
මේකේ ප්‍රතිවිපාක නම් හිතාගන්නවත් අමාරුයි.
හොඳයි, මම හිතන්නේ.
ඔයාලගේ ලොකු සේප්පුවේ තියෙන එක වෙන්න ඇති හොයන්නේ.
මගේ රස්සාවේ හැටි නිසා,
මට සමහර දේවල් ඔයාට කියන්න අවසර නැහැ.
ඒත් මට විශ්වාසයි. මේකට එරෙහිව ඉන්න
හොඳම ආරක්ෂාව ඔයා තමයි.
ඔයාට විතරයි ඒක හොයාගන්න පුළුවන්.
ඒකට ප්‍රතිශක්තිය තියෙන එකම කෙනා ඔයා විතරයි.
ඔයා ඒක පරද්දයි කියලා
මම විශ්වාස කරනවා.
ඒක හොඳ කතාවක්, ඩිරෙක්ටර්.
මට පුළුවන් හැමදෙයක්ම මම කරන්නම්, මම දිවුරනවා.
හොඳයි, එහෙනම් ඔයත්
ඩැමේජ් කන්ට්‍රෝල් එකේ යාළුවෙක්.
- ස්තූතියි.
මම ටච් එකේ ඉන්නම්.
මම අහන්නයි හිටියේ....
වී-මැක්ස් වාක්‍යෙයෙන්
ඔයාට මොනවාහරි තේරෙනවද?
නැහැ.
කවුද ඔයාට කිව්වේ?
ඒකට කමක් නැහැ,
ඔයා දන්නවා නේ?
ඒක සුපිරිවීරයෙක්ගේ ගතිගුණයක්.ඔයාට කියන්න බැරි දේවල් තියෙනවා.
කොහොමහරි, අපි පස්සේ හම්බවෙමු.
ඔයාලා සුපිරි වැඩක් කරන්නේ.
අපි දෙන්නට වැඩිය මෙට්ස්ගර් වැඩි දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඒත් මම කිව්වා, මට පුළුවන් විදියට උදව් කරන්නම් කියලා.
ඔයාට උදව්වක් ඕනේද?
ඔයාට කරන්න පුළුවන් හොඳම දේ.
- ස්කෝපියන්ව හොයාගන්න එක,
එයාගෙන් හැමදෙයක්ම දැනගන්න පුළුවන්.
ඔව්, මම දන්නවා. එයාව හොයාගන්න
නගරය වටේම මුහුණ ස්කෑන් කරන සිසිටීවි දාලා තියෙන්නේ.
ඒක නීතිවිරෝධි දෙයක් වගේ, ස්පයිඩර්-මෑන්.
ඒක ඇහුණේ නැහැ වගේ මම ඉන්නම්.
ඔව්, හොඳ දෙයකට නේද?
ඒත් බලන්න, එයා මුහුණ පෙන්නුවොත් අපිට දැනගන්න පුළුවන්.
ඔයාලා ගාව ම්නි කෙග්ස් තියෙනවද?
පහල අන්තිම එකේ.
ස්තූතියි.
මම ආපහු කතාකරන්නම්.
ඊසී.
හේයි, ඒ වගේම
ෂාක්ෆයර් එනර්ජී එක තියෙනවද?
ඔව්.
ඕහ්, නැහැ, නැහැ, නැහැ.
මට ඒවා එපා, ඒවා නිසා මැරෙන්න පුළුවන්.
ඔයා දන්නවද, මගේ යාළුවෝ හැමෝම
අවසාන තරඟයේ මේවා බිවවා.දැන් එයාලා ඇබ්බැහි වෙලා ඉන්නේ.
ඒ වගේම, මට මේවා විකුණන්න එපා.
මගේ මුහුණ මතක තියාගන්න.
මේ මනුස්සයාට ෂාක්ෆයර් විකුණන්න එපා.
හරි, මොකක්හරි.
ඇත්තටම, මම එකක් ගන්නම්.
අන්තිම එක.
නැත්තම්, දෙකක්.
ඊටපස්සේ, මට මුකුත් විකුණන්න එපා.
අනේ, මන්දා.
අඩේ, නෙඩ්.
මොකක්ද?
- නෙඩ්?
ඒක මට දෙන්න.
- මගේ කොල්ලෝ, හොඳ වැඩක්.
අපි යමු!
- ඔව්, කොල්ලෝ.
- හරි, ඔයාලා කීයටද ආවේ?
අපි පැය හාගයකට කලින් වගේ ආවේ.
ඔයා බීම එකක් බොන්න.
මේක ගන්න, මේක ගන්න, මේක ගන්න.
ස්තූතියි.
ඔයාට අහම්බෙන් මගේ බෝඩ් එක හම්බවෙලා.
මම එච්චර අමුතු එකෙක් නෙමෙයි.
අනිත් අය වගේ, දිවුරනවා.
එයා ඇත්තටම, මාවයි මගේ යාළුවොන්ගේ
ජීවිත බේරගෙන තියෙනවා, හයි ස්කූල් එකේ.
සුපිරියි.
- ඔව්, ඔව්.
එදා ඉඳන්, එයා කවුද කියලා
හොයාගන්න උත්සහ කරනවා.
හොයාගෙන, ලෝකයටම පෙන්නන්න නෙමෙයි.
නිකම් තමයි, දන්නවා නේ?
ඒ වගේම, එයාගේ මුහුණ බලලා
ස්තූති කරන්න වගේ.
ඇත්තටම, මම ඇප් එකක් හැදුවා,
එයා ඉන්න තැන මොනිටර් කරන්න.
ඉන්න, ඔයා ස්පයිඩර් ට්‍රැකර් එකක් හැදුවද?
ඔයා ඒක ගැන අහලා නැද්ද?
ලස්සනයි.
ස්පයිඩර්-මෑන් කොහෙද?
මෙතන පොඩි චැට්-රූම් එකක්.
දැන්, අපි දන්නවා.
එයා අනිවාර්යෙන්ම කූයීන්ස්වලින් කියලා.
ලොකු හෙළිදරව්වක් නෙමෙයි.
දැන් මේකෙන්, ප්‍රධාන සැකකරුවන්
දෙන්නෙක් කියලා හිතනවා.
ඔව්, මෙයාලා දෙන්නම කවුද කියලා ඔයා දන්නවා නම්,
ඔයා පුදුම වෙයි.
මට ෂුවර්.
මම නෙඩ්.
මම....
දෙයියනේ, මේ අපාට්මන්ට් එකේ
පනස් දෙනෙක් විතර ඉන්නවා.
ඔයාලා දෙන්නම කතා කරනවා කියන්නේ,
ඔයාලා දෙන්නම සමාජ රෝගියෝ.
ඒක සුපිරියි.
ලස්සන මල්.
මේක අළුත් ගෙදරකට යන එකට ගිෆ්ට් එකක්.
ඇත්තටම?
- ඔව්.
හරි, ගොඩක් කට්ටිය අරගෙන ඇවිල්ලා තියෙන්නේ.
නිකම් බියර්, චිප්ස් තමයි. මේක හරි ලස්සනයි.
මම එම්.ජේ.
මම...මම මේයිනාර්ඩ්.
මේයිනාර්ඩ්.
ඔයාලා දෙන්නම දෙන්නවම දන්නේ නැද්ද?
නැහැ, මම අසල්වැසියෙක්.
හිතවත් අසල්වැසියෙක්.
සමාවෙන්න.
හරි, ඔයාගේ ඉන්ටර්වීයු එක කොහොමද?
මම ගිහින් මේක වතුරට දාලා එන්නම්.
ඔයාව හම්බවෙච්ච එක සතුටක්.
මේයිනාඩ්, මෝඩයා.
මේයිනාඩ්, ඔව්.
එක්ස්කියූස් මී.
ඔයා ගියාද? ඔයා ගියා කියලා මට කියන්න.
ඔව්, නැහැ. මම ගියා.
ගිහින්
මට ජොබ් එක ලැබුණා.
අනේ, දෙයියනේ.
එම්.ජේ. ඒක සුපිරියි.
මම එපා කිව්වා.
මොකක්?
ඔව්, නිකම් ආත්මයක් නැති කෝ-ඔපරේෂන් එකක
වැඩ කරන්න බැහැ.
ඔව්, එයාලට ආත්මයක් නැහැ.
හරි, එයාලා හැමෝම එහෙමයි.
ඒත්, ඔයාට සෞඛ්‍ය රක්ෂණයක් වගේ එපාද?
ඔව්, අනිවාර්යෙන්ම ඕනේ, ඒත් ඒකට කියලා?
ඒක ඔයාගේ අඩු කරන එක මත රඳා පවතිනවා.
ඔයා කියන්නේ, ඔයාගේ මූලධර්ම මත කියලා?
ඔව්
- සමාවෙන්න.
මම දන්නේ නැහැ, ඒත් ඒක අහනකොට අමුතුයි තමයි...
ඒත් මගේ හිතේ කොනක මට කියනවා.
මම ලොකු සුපිරි දේකට ඉවසිල්ලෙන් බලං ඉන්න ඕනේ කියලා, දන්නවද?
හරි, හොඳයි. ලොකු සුපිරි දේකට බලාගෙන ඉන්න.
බලාගෙන ඉන්නවා, ලොකු දේකට.
හොඳයි, බලාගෙන හිටියා ඇති.
ඔයාගේ අලුත් ගෙදරට.
මචං, මේක නම් මරු.
- ඔයා වගේමයි.
මම මේක ගිහින් හංගලා එන්නම්.
මම එයාගෙන් මේක ඉස්සුවා.
ඒත්, නෙඩ්ට මෝරුන් දාහක ගින්නක් ඕනවුණොත්,
මොකක්ද කරන්නේ?
ඔයා කියන්නේ, හෘද ස්පන්දනය ගැනද?
ඔයාට හැමෝම බේරගන්න බැහැ.
- මම උත්සහ කරන්නම්.
ඒකයි, මගේ කෙල්ල.
අපි එම්.අයි.ටී. එකට ඇතුළ්වෙනකොට
අපි එකටම ඉන්න ඕනේ.
ඔව්, අනිවාර්යෙන්ම.
- ඔව්, මමත් ඒකට එකඟයි.
අලුත් ආරම්හයක් වෙවි.
ඒ වගේම, අපි හැමෝටම එකට ඉන්න පුළුවන්.
ඔව් නේද?ඔයා හරි. ඔව්.
අලුත් ආරම්හයක්.
මම කවුද කියලා,
ඔයාට අමතක වෙයි.
ඔයා කවුද කියලා අමතක වෙයි?
ඔයා මොකක්ද මේ කියන්නේ?
ඒකට කමක් නැහැ, මම ඔයාව ඇවිත් හොයාගන්නම්.
මම හැමදේම ඔයාට පැහැදිලි කරන්නම්.
මම ඔයාට...
- වෙයිට් කරන්න.
වෙයිට් කරලා, හැමදෙයක්ම කියන්න
මාව ආපහු දකිනකොට.
මගේ නම පීටර් පාකර්.
මට කෝපි එකක් දෙන්න.
වෙන මොනවාහරි ඕනේද?
නැහැ.
හේයි.
ඔයාට සුපිරි බලයක් හම්බවුණා කියලා,
මම කියන දේවල් අහන්න ඕනේ නැහැ කියලා හිතුවද?
ඔයා දන්නවද, මේ හැමදෙයක්ම
හයානක වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා ඒක දන්නවද?
හොඳයි, හරි. ඒක දැනටමත් ගොඩක් හයානකයි.
ඔව්.
ඒ වගේම, දේවල් ඉක්මනටම වෙනස් වෙන්න පුළුවන්,
ගොඩක් ඉක්මනට.
අපිට හිතාගන්නවත් බැරි විදියට.
මාව විශ්වාස කරන්න, මම දන්නවා.
ඔයා දන්නවා කියලා,
මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
අනේ, දෙයියනේ!
මොකක්?
මම.....
මම මෙතන තමයි ජීවත්වෙන්නේ, නිකම්.....
මම මගේ බඩු ටික ගන්නම්.
මේක මගේ ඇඳුමද?
නැහැ.
ලස්සන බල්ලෙක්.
හරි.
හායි පීටර්, ඔයාට අලුත් ඇලර්ට් 107ක් තියෙනවා.
ඔයාගේ බැක්-ලොග් එක චෙක් කරන්න.
මොකක්ද වෙන්නේ?
ඔයාගේ ශරීර ස්කෑන් ප්‍රතිඵලවලින් හෝමෝන වැඩිවීමක් පේනවා.
ඔයාගේ අරක්නිඩ් ඩී.එන්.ඒ. එක්ක සම්බන්ධ හෝමෝනවල.
ප්‍රතිඵලයක් විදියට  කාබනික වෙබ් ස්පිනරෙට් හැදෙන්න පටන් අරගෙන.
සහ සංවේදී ප්‍රතිග්‍රාහක ඉතා ඉහළ නංවා ඇත.
හරි, ඒත් මට ප්‍රශ්නයක් දැනෙන්නේ නැහැ.
චිත්තවේගීය කම්පනයෙන් දිගු කාලයක් හුදකලා වෙන එක
මේ හදිසි වෙනසට දායක වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා මෑතකදී කම්පන සහගත සිදුවීම් වලට මුහුණ දුන්නද?
පීටර්?
මම හොඳින්, ඊ.වී.
ඔයා හොඳින් වගේ, පේන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට නිර්දේශ කරනවා
ආයෙත් සමබර වෙන්න ටිකක් වෙලාවක් ගන්න කියලා.
ඒත්, ඒක ඇත්තටම විකල්පයක් නෙමෙයි නේ?
යාන්ත්‍රික වෙබ් ෂූටර්ස් සහ කාබනික වෙබ්...
එකවර භාවිතා කරන්න බැහැ.
කමෝන්, පීටර්.
ඇලර්ට්, ඉන්ද්‍රියන් අධික ලෙස පටවා ඇත.
මොකක්ද ඒ වුණේ?
ඔයාගේ ඉන්ද්‍රියන් හොඳටම වැඩියි
එකපාරටම ඕනෑවට වඩා තොරතුරු අල්ලගන්නවා.
හරි, ඒකට කමක් නැහැ.
කමක් නැහැ.
හරි, කාබනික වෙබ් අඩවි. පීටර් 2 ගාව ඒවා තිබුණා.
එයා ගැම්මට හිටියා, ඔයත් ගැම්මක්.
අනේ, මේක නම් අප්පිරි වෙන වැඩක්.
හරි, ඔන්න අපි කරමු.
හරි, ඒක වැඩ කළේ නැහැ.
කාබනික වෙබ්, කමෝන්.
බෑම්!
නැහැ, නැහැ!
නවත්තන්න!
මොකක්ද වෙන්නේ, ඊවී?
මෑන්හැටන්හි හානි පාලන දත්ත මධ්‍යස්ථානයට වෙඩි තැබීම්.
සැකකරු ස්කොර්පියන් සමග මුහුණු ගැළපීමක්.
හරි, මම යනගමන්.
එන්න, තුනයි, දෙකයි...
වෙබ්! නවත්තන්න!
නවත්තන්න!
වෙබ්! නවතින්න! කුරුල්ලෝ! කුරුල්ලෝ! කුරුල්ලෝ!
වෙබ්! නවත්තන්න!
මට සමාවෙන්න! මට සමාවෙන්න!
අනේ, දෙයියනේ!
වෙබ්! නවත්තන්න, නවත්තන්න, නවත්තන්න!
ඔයා මොකක්ද හොයන්නේ කියලා,
මම දන්නේ නැහැ.
මම වී-මැක්ස් ව හොයන්නේ.
මම මුකුත් දන්නේ නැහැ.
මමම හොයාගන්නම්.
අනේ දෙයියනේ! දෙයියනේ!
මට සමාවෙන්න, මම පරක්කු වුණා.
අද දවස නම් මාර පිස්සුවක්.
ස්කෝපියන්, මේක අපි කරන්නම ඕනේද?
මගේ ඔලුව රිදෙනවා.
මම ස්කෝපියන් කියලද,
ඔයා හිතාගෙන ඉන්නේ?
වෙබ්!
ඔයාට මොකක්ද වෙන්නේ?
ඔයාට දැන් මාව පේන්නේ නෑ.
ඔයා?
ඔයාට මොකක්ද මේ වෙන්නේ? ස්පයිඩර්-මෑන්?
අවවාදයයි. ඇරක්නිඩ් හෝමෝන වැඩි වෙනවා.
උඹ කවුද?
ඔයා කවුද කියලා දන්නවද?
අපිට මෙතන උදව් ඕන වෙනවා.
- ඔව්, අපි එනවා.
ස්පයිඩර්-මෑන්?
මේ මොන මඟුලක්ද?
කවුරුහරි වෛද්යවරයෙක්ව එක්කගෙන එන්න.
ඩේවූල්ෆ්, එයාට තුවාල වෙලාද?
එයා හොඳින්ද?
- නැහැ.
මට යන්න දෙන්න.
- එපා! ඔයාට මොකක්ද වෙන්නේ?
ඒක ස්කෝපියන් නෙමෙයි.
එයාට වැහිලා,ආවේශ වෙලා. අර ටැංකිය
පැහැරගත්තා වගේ. හරි.
බලන්න. කරුණාකරලා, මට...
- හරි, අහන්න. කියන දේ අහන්න. හෙමින්.
අහන්න, මම දන්නේ නැහැ මොකක්ද කියලා.
ඒත් ඔයා මේකෙන් ගොඩ එන්න ඕනේ.
තව ටිකකින් පොලිස්කාරයෙක්
ඔයා නිසා මැරෙනවා.
මේ ඔයා නෙමෙයි.
මම දන්නවා, මට සමාවෙන්න.
ඔයා ආයෙත් මෙහෙම කළොත්,
මට ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න බැහැ.
මේක මොකක් වුණත්,
ඔයා මේක හරිගස්සන්න ඕනේ.
දැලිස් වර්ණදේහ විද්‍යාව හරහා
අපට කාලය සහ අවකාශය ජාලයකට සකස් කළ හැකිය.
ඒකෙන් අපිට ක්වාර්ක් ප්‍රෝටෝන වලට
බන්ධනය වෙන එක අනුකරණය කරන්න පුළුවන්
සින්ටී, මේ ප්‍රශ්නය පාඩම ගැනද?
නැත්තම් ඇවෙන්ජර්ස්ලා ගැනද?
හරි, කට්ටිය, මම කතා කියන්න කැමැතියි.
ඒත්, ඔයාලා දන්නවා නේ?
මම පොඩ්ඩක්හරි භෞතික විද්‍යාව උගන්නන්නත් ඕනේ.
හරි, කියන්න සින්ඩී.
හොඳයි, අධික ජනගහනය ගැන
තෑනෝස් ඔච්චරටම දුක්වෙනවා නම්,
එයාගේ මැජික් ග්ලොව්ස් එකෙන්
ඇයි එයා ගොඩක් කෑම මැව්වේ නැත්තේ?
ආර්තර්, මේ ප්‍රශ්නයට ඔයා උත්තර දෙනවද?
හල්ක්-ස්මෑෂ්.
ඔන්න හම්බවුණා, උත්තරය.
සමාවෙන්න, ඩොක්ටර් බැනර්...මම
ඔයා හොඳින්ද?
-ඔව්, සමාවෙන්න. ඒක නිකම් ඔලුවේ අමාරුවක් තමයි.
ඔයත් එක්ක විනාඩියකට කතාකරන්න පුළුවන්ද?
නිෂේධකය ගැන කතා කරන්න ඕනේ.
ෂුවර්, දුක්වෙන්න එපා.
ඒකේ ෆෙයිල්-සේෆ් තියෙනවා.
මම එකපාරටම ලොකු කොළපාට තරහ වෙන
මොන්ස්ටර් කෙනෙක් වෙන්නේ නැහැ, කැෆැට්‍රීයා එකේ.
ඒත්, ඔයා මාව මේක නැතුව දැක්කා නම්,
දුවන්න.
නැහැ, ඒත් ඔයා පාවිච්චි කරන්නේ
ඉලක්කගත නිශ්චිත කෙටි මැදිහත්වීමේ ආර්.එන්.ඒ. නේද?
ඒක ජාන නිහඬ කිරීමක් වගේ,
ඔයා ගැමා විකිරණ අනුකරණය කරනවා වගේ?
ඔයාගේ නම මොකක්ද කියලා කිව්වේ?
නෙඩ්...ලීඩ්ස්.
ඒ කියන්නේ, ඔයා ඩී.එන්.ඒ. ප්‍රකාශනය මර්දනය කරන්න
ක්‍රමයක් හොයාගත්තා.
ගැමා විකිරණය නිසා විකෘති වෙමින් තිබියදීත්, හරිද?
ඔව්.
- හරි, මගේ ප්‍රශ්නය...
වෙනත් හේතුවක් නිසා විකෘති වෙන
ඩී.එන්.ඒ. එක්කත් ඒ දේම වෙන්න පුළුවන්ද?
මොකක්ද හේතුව?
මම දන්නේ නැහැ.
අපි කියමු ධාරක ජෙනෝමය
කොහොමහරි විදේශීය ඩී.එන්.ඒ එක්ක මිශ්‍ර වෙලා තියෙනවා කියලා.
න්‍යායාත්මකව.
න්‍යායාත්මකව? ඔව්, එහෙම වෙන්න පුළුවන්.
ඔයාට ඒ ඩී.එන්.ඒ. ප්‍රකාශනයේ කොටස් විතරක්
මර්දනය කරන්න පුළුවන්ද?
නරක පැති වගේම
හොඳ දේවල් ඔක්කොම තියාගන්න?
ඔයා කියන්නේ, මට හල්ක් එකේ සමහර කොටස් තියාගෙන
අනිත් ඒවා නැතුව ඉන්න ඕන කියලද?
හරි.
ඒක හරිම භයානකයි
ඒ වගේම සංකීර්ණයි, ඒත්...
ඔයාට නිවැරදි එම්.ආර්.එන්.ඒ. නූල
ඉලක්ක කරගන්න පුළුවන් වුනා නම්....
සමහරවිට.
ඉන්න, ඔයාට විකෘති වෙන ජානය සක්‍රිය, අක්‍රිය කරන්න පුළුවන් වෙයි.
එම්.ආර්.එන්.ඒ. ට්‍රාන්ස්ක්‍රිප්ෂන් එකට කලින් ඒක කරන තාක් කල්.
සමහරවිට.
ඒ කියන්නේ, මේ දේ හරියටම කළොත්,
මේකෙන්...
ස්වයංක්‍රීය නිෂේධකයක් හදන්න වුණත් පුළුවන්.
මේකෙන් මොන වගේ විකෘතියක් වුණත්
පාලනය කරන්න පුළුවන්.
හොඳයි, ඔයා දැන් කතාකරන්නේ
විශ්වීය නිෂේධකයක් ගැන...
ඒකෙන් බලයක් තියෙන, ඕනම කෙනෙක්ව
පාලනය කරන්න පුළුවන්.
ඒක හයානක අදහසක්.
හොඳයි, හරි. ඒත් ඒක න්‍යායිකයි නේද?
ඔයා මගේ ශිෂ්‍යයෙක් නෙමෙයි නේද?
නැහැ, මම උපාධිධාරියෙක්.
මම....
මම ඔයාගෙන් ගොඩක් වෙලාවක් ගත්තා.
මම පොත් වගයක් පුස්තකාලයට දෙන්න ඕනේ.
පුස්තකාලය අර පැත්තේ.
හරි, හරි. ඩ.
ඔයා කොහොමද තීරණ ගන්නේ?
ඒ මොකක්ද?
ස්වභාවධර්මයේ හොඳ, නරක කොටස් මොනවාද?
ඔයා ප්‍රකාශනය පාලනය කරන්න හදනවා නම් මොකද කරන්නේ?
ප්‍රකාශ කරන්න ඕන දෙයක්.
ඔයාගේ පාඩම් වැඩකටයුතුවලට සුබ පැතුම්, නෙඩ්.
ස්තූතියි, ප්‍රොෆෙසර්.
උරගයන් වගේ
- අනේ, දෙයියනේ..
- උභයජීවීන් සහ මානව...
මකුළුවන් තම ජීවන චක්‍රයේ ප්‍රධාන අවස්ථාවකදී
සම ඉවත් කරති.
මෙම ක්‍රියාවලිය මෝල්ටින් ලෙස හැඳින්වේ.
සිව්වන නිෂේධක මූල වර්ගය සම්පූර්ණයි.
මෝල්ටින් කියන්නේ ස්වභාවික දෙයක් වුවත්..
මකුළුවෙකුගේ ජීවන චක්‍රයේ කොටසක්.
- හරි, කමෝන්, කමෝන්.
එය මකුළුවා තර්ජනවලට ගොදුරු විය හැක.
අප්ලෝඩ් කරන්න නිෂේධක බීටා බිල්ඩ් සෙවන්.
ක්‍රියාවලිය ආරම්භ වන්නේ හෝමෝන
වෙනස්කම් මගිනි...
අප්ලෝඩ් කරා, ටෙස්ට් එකක් රන් කරන්න ඕනේද?
ඔව්, රන් කරන්න.
පැය කිහිපයක සිට දින කිහිපයක දක්වා.
මකුළුවන්ට ඔවුන්ගේ ජීවන චක්‍රයේ අදියර තුනක් ඇත.
සෑම අදියරක්ම භෞතික වෙනස්කම් මගින් සංලක්ෂිත වේ.
වැඩිහිටිභාවයට යන සුන්දර සංක්‍රාන්තිය අතරතුර
විශාලතම වෙනස්කම් සිදුවෙමින් පවතී.
සමත් වන අයට...
මෝල්ටින් යනු යම් ආකාරයක නැවත ඉපදීමකි.
අර මකුළුවෝ සීන් එක ඕෆ් කරනවද?
- වීඩියෝ එක ඕෆ් කරනවා.
නිෂේධකය ඇක්ටීව්.
- හරි, අපි කරමු.
කමෝන්. කමෝන්.
මගේ ජීව ගුණ ගැන පොඩ්ඩක් අවධානයෙන් බලන්න.
නිෂේධකය යෙදී ඇත.
ඇරක්නිඩ් හෝමෝන මර්දනය කිරීම—ඔබේ මූලික මට්ටමට.
හරි.
හරි,ඊවී. අපි මේක කරමු.
පළවෙනි ෆීල්ඩ් ටෙස්ට් එක.
පටන්ගන්නවා.
වැඩ කරනවා.
අනතුරු ඇඟවීම, නිෂේධකය අධික ලෙස රත් වෙනවා.
ක්‍රියාකාරීත්වය අඩු වෙනවා.
ඔව්, මට ඒක තේරෙනවා.
ඇලර්ට්, ඉන්ද්‍රියන් අධික ලෙස පටවා ඇත.
වෙබ් බෝම්බ ඇක්ටිවේට් කළා.
මළකෙලි...
නිෂේධකය පළවෙනි ෆීල්ඩ් ටෙස්ට් එක.
අසාර්ථකයි.
අඩේ, ස්පයිඩර්-මෑන්.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, මම අලුත් ටෙක් එකක්
ටෙස්ට් කරනවා.
හරි, ඔයා තුළ ඉන්න මොන්ස්ටර්ව ඉවත් කරන්නද?
තාමත් මාව හොයාගන්න බැහැ නේද?
මම හිතන්නේ,
ඔයාගේ තාක්ෂණය වැඩ කරන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නවද, මට හම්බවුණු
පළවෙනි පුද්ගලයා ඔයා තමයි.මට...
ඇතුළ්වෙන්න බැරි වුණු පළවෙනි පුද්ගලයා.
මට කියන්න පුළුවන්,
ඒක ඔයාට පට්ට  කලකිරීමක් කියලා.
දවසක, මට පුළුවන් වෙයි.
මොකක්ද ඔයාට ඕනේ?
මට දැනගන්න ඕන බාගයක් මනුස්සයෙක් බාගයක් මකුළුවෙක්
ඇයි සංවිධානයකට වැඩ කරන්න තීරණය කළේ කියලා.
වෙනස් ඕනෑම කෙනෙක්ව දඩයම් කරන එක
තම මෙහෙවර ලෙස සලකන සංවිධානයකට.
හානි පාලනය ඔයාගෙන් පස්සෙන් එන්නේ,
ඔයා වෙනස් නිසා නෙමෙයි.
එයාලා ඔයාව දඩයම් කරන්නේ,
ඔයා නිසා අනිත් අයට අනතුරක් වෙයි කියලා.
දැන්, ඔයාට මොකක්ද වෙන්න ඕනේ?
ඔයා සාමාන්‍ය මකුළුවෙක් නිසා,
මම ඔයාට කියන්නම් පැහැදිලිවම.
ඩැමේජ් කන්ට්‍රෝල් එක ගාව,
මට ඕනකරන දෙයක් තියෙනවා.
ඕහ්, ඔයා වී-මැක්ස් එක ගැනද කියන්නේ?
මම ස්කෝපියන් මාර්ගයෙන්, ඒක ගන්නයි බැලුවේ.
ඒත් ඔයා මැද්දට පනිනවා.
මම හැම සැරේම මැද්දට පනිනවා තමයි.
ඔයා එහෙමද හිතන්නේ, පීටර් පාකර්?
ඔයා දන්නවද, ඔයාගේ අපාර්ට්මන්ට් එක
උපහාසයක් වගේ.
අවුරුදු 20ක විතර දුක්බර තනිකඩ කොල්ලෙක්ට
ඉන්න පුළුවන් කියලා හිතෙන තැන ගැන උපහාසයක්.
ව්සිකරන කන්ටේනර්, ඩම්බල්, ප්‍රෝටීන් කුඩු.
ඔයා මොකක්ද දොඩවන්නේ?
ඔයා දන්නවද, ඔයාව ට්‍රැක් කරන එක
එච්චර අමාරු නැහැ, පීටර්.
හොඳයි, කොහොමත් මං වගේ කෙනෙක්ට
අමාරු නැහැ
මම තවත් ඉන්ට්‍රෙස්ටිං දෙයක් හොයාගත්තා.
කොහෙත්ම නැති විශේෂ දෙයක්.
කෝෆි කෝප්පයක්.
ඊවී, ඩිස්ප්ලේ හෝම් වර්ක් ස්ටේෂන් එකක්.
ඔයා පීටර් පාකර්ව මකලා දාන්න අවුරුදු හතරක් ගත කළාද?
පුදුම වෙන්න දෙයක් නෑ, මකුළුවා මිනිහව ගිලින්න හදන එක.
මට හිතෙනවා එම්.ජේ. ඔයාව අඳුනගනීවිද කියලා.
මම හිතන්නේ, මම ගිහින් එයා ගැනත් බලන එක හොඳයි.
මම ඒක වෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
නැහැ, එයාගේ රූම් මේට් නම් එයාගේ ලිපිනය
ඔන්ලයින් එකේ දාලා තිබුණා.
අපි මෙහෙම කරමුද? අපි රේස් එකක් දුවමු එතනට.
ඔයාගේ අතක් හරි එයාට වැදුණොත්.
වෙබ් එක දාන්න ලෑස්තිවෙන්න.
මම වේගවත්.
හේයි.
තව ගොඩක් දුර තියෙනවා.
එම්.ජේ. ගාවට යන්න.
ඔයා ඉක්මන් වුණොත්, හොඳයි.
ඊවී, භෞතික විෂමතා ට්‍රැක් කරන්න.
විෂයයන් අතර භෞතික විෂමතා සෙවීම.
කරුණාකර රැඳී සිටින්න.
මෙතන ආපු හැමෝටම ස්තූතියි.
ඒක ගැන සමාවෙන්න.
ස්පයිඩර්-මෑන්ව සාදරයෙන් පිළිගමු.
එයාගේ ජීවිතයේ ආදරය වෙනුවෙන් රේස් එකක දුවගෙන ඉන්නේ.
ඒ වගේම, ඒකේ තත්වය නරකයි.
කමෝන්, ස්පයිඩී.
ඉක්මන් කරන්න.
එක්ස්කියුස් මී. සමාවෙන්න.
ස්පයිඩර්-මෑන්.
ඊවී. මේ නොම්බර ටික අනිත් අය එක්ක චෙක් කරන්න.
පැටර්න් සඳහා පැනීමේ දුර විශ්ලේෂණය කිරීම.
මට පැනීම් දන්ත ටික දෙන්න.
ගණනය කරනවා.
කමෝන්, මට උත්තරයක් දෙන්න.
ගණනය කිරීම සම්පූර්ණයි.
ඔයාගේ පැනීමේ අරයට සීමාවක් තියෙනවා නේද?
අඩි තිස්තුනක්.
මෙතනින් කාගේ ඇඟටවත් පනින්න බැහැ නේ?
බුද්ධිමත්.
මම කිව්වා වගේ, ඔයාට එයාගේ ළඟ නෙමෙයි ඉන්නේ.
හේයි, හේයි, හේයි.
- එම්.ජේ. මට සමාවෙන්න. ඒත් ඔයාගේ ජිවිතේ අනතුරේ.
ඔයාගේ රූම්-මේට් කොහෙද?
- මොකක්?
නෙඩ් කොහෙද?
බොස්ටන්වල, එයාගේ යාළුවෝ එක්ක.
ඇයි?
හරි, හොඳයි.
ඔයා මාත් එක්ක එන්න ඕනේ.
මොකක්? ඔයා ඇත්තටම ස්පයිඩර්-මෑන්ද කියලවත්
මම දන්නේ නැහැ.
මම ඔයත් එක්ක එන්නේ නැහැ.
- මේකට වෙලාවක් නැහැ.
ප්ලීස්. කමෝන්.
- ඔයා මගේ අපාර්ට්මන්ට් එකෙන් එළියට යන්න.
බලන්න, මේක පිස්සුවක් වගේ ඇහෙන්න පුළුවන්.
ඒත්, ගොඩක් හයානක කෙනෙක්
ඔයාගේ පස්සෙන් එනවා. හරිද?
ඒ වගේම, මම පොරොන්දු වුණා.
මම ඔයාව පරිස්සමෙන් බලාගන්නවා කියලා.
කරුණාකරලා, ඔයා මාව විශ්වාස කරන්න. එන්න.
හරි.
වෙබ්,නවත්තන්න.
ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්, ඔව්. මම හොඳින්.
හරි, අපි මෙහේ ආරක්ෂිතව ඉන්න පුලුවන්.
හරි, හොඳයි.
කාගෙන්ද අපි ආරක්ෂා වෙන්නේ?
ඒක මට හරියටම ෂුවර් නැහැ.
හරි, හොඳයි. එයාලට මගෙන් මොකක්ද වෙන්න ඕනේ?
මම දන්නේ නැහැ.
- දන්නේ නැහැ?
මේකේ කිසි තේරුමක් නැහැ.
එයාලා මොකටද මාව තෝරගත්තේ?
මට පුළුවන් වුණා නම්, මම කියනවා.
මම...
අපි දෙන්නම, දෙන්නවම දන්නවා නේද?
මොකක්?
ඒක තමයි තියෙන එකම පැහැදිලිකිරිම.
මේක නම්, අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ පිස්සුවෙන් වගේ හිතන්න සැලැස්සුවා.
ස්පයිඩර්-මෑන් මාව නැත්තම් නෙඩ්ව බේරගත්තු හැම සැරේම
වෝෂින්ග්ටන් මෝනුමන්ට් එකේ, ඊටපස්සේ ලන්ඩන්වල
ප්‍රේග්වල, ඊටපස්සේ නයිට් මන්කී.
මම කියන්නේ, දෙපාරක් කියන්නේ අහම්බයක් කියන්න පුළුවන්.
ඒත් ආයෙත් ආයෙත් වෙනවා කියන්නේ.
අපි දෙන්නම, දෙන්නවම දන්නවා.
මම වැරැදියිද?
ඔව්, ඔයා වැරැදියි.
අපි කවුද?
අපි එකම පන්තියේද? යාළුවෝද? නැත්තම්?
බලන්න, ඔයා මොකක් ගැනද කතා කරන්නේ කියලා
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
අපි ඊටත් වැඩිය සමීපව හිටියද?
මට, මට බැහැ, මට මතක නැහැ.
කවුරුහරි මගේ මොළය අවුල් කරා
වගේ දැනෙනවා.
ඒ වගේම, ඇයි කියලා ඔයා විතරයි දන්නේ.
මේක නම් පිස්සුවක්, මට බැහැ....
මම දන්නවා, ඔයාට ඇත්ත කියන්න බැහැ කියලා.
ඒත්, මට දැනගන්න ඕනේ.
සමහරවිට, මගේ පොඩි කොටසකට හරි
ඒක මතක තියෙන්න පුළුවන්.
පීටර්.
එම්.ජේ.
හේයි, පීටර්.
මම ඔයාව ගොඩක් මිස් කළා.
ඔයා මාව හොයාගත්තා කියලා
මට විශ්වාස කරන්නවත් බැහැ.
මම හොයගත්තා.
යන්න, පීටර්.
එයාව අල්ලන්න.
එයාව අල්ලගන්න.
ඔයා මේක වෙනුවෙන්,
ගොඩක් කල් බලාගෙන හිටියා.
සැබෑ ආදරයේ හාදුව මන්ත්‍ර බිඳ දමයි.
සහ තරු හරස් පෙම්වතුන් නැවත එක් කරයි.
එම්.ජේට වමනේ එයි.
ඔයා ඇත්තටම, සාමාන්‍ය මකුළුවෙක් නේද?
ඔයා ඇයි එයාට කැමති වුණේ කියලා,
මට තේරෙනවා.
එයා...
එයා දක්ෂයි.
එයා විහිළුකාරයි.
ටිකක් අඳුරුයි, කැරකෙනවා.
මම කිව්වේ, මට දුකයි.
මෙතන ඔයා ගැන,
කිසිම අදහසක් නෑ වගේ.
ඕනෑම දෙයක් වෙච්චදෙන්.
ඒත් ඔයා දැනගෙන හිටියා නේද?
ඔයා මොන්ස්ටර් කෙනෙක්.
මම එයාට ආදරය කළා වගේ,
ඔයත් කාවවහරි ආදරය කරලා තිබුණා නම්,
එතකොට ඔයාට තේරෙයි, ඔයා කරන දේ
සමාව දෙන්න බැරි වැරැද්දක් කියලා.
එහෙමද?
ඔයා දන්නවද, සමහර මිනිස්සු එයාලා ආදරය කරන කෙනාව මරනවා.
එයාලා ආදරය කරන කෙනාව අන්තිම සැරේට අල්ලගන්න.
මේක දැන්ම නවත්තන්න.
වෙලාව යනවා, පීටර්.
තව පොඩි වෙලාවකින්, ඔයා පීටර් පාකර් කියලා
ඔයාගේ යාළුවොන්ට විතරක් අමතක වෙන්නේ නැහැ.
සමහරවිට, ඔයා ඔයාටම ලියුමක් ලිව්වොත් හොඳයි.
එයාගේ ඇඟෙන් එළියට එන්න.
දැන් කවුද මොන්ස්ටර්, පීටර්?
එම්.ජේ.
එම්.ජේ. නැහැ, නැහැ, නැහැ, අනේ දෙයියනේ!
අනේ දෙයියනේ! ප්ලීස්, එපා. කමෝන්.
කමෝන්. කමෝන්. කමෝන්.
අනේ, හොඳ වෙලාවට.
හොඳ වෙලාවට.
ඕහ්, ඔයා හොඳින්, ඔයා හොඳින්.
ඕහ්, මට සමාවෙන්න.
නවතින්න, ඉන්න, ඉන්න, නවතින්න. නවතින්න.
ප්ලීස්, මම පරාදයි.
ඔයා දින්නා, ඔයා දින්නා, ඔයා දින්නා.
එයාට මොකුත් කරන්න එපා.
ඔයා නම් අවුල් ජාලයක්, ස්පයිඩර්-මෑන්.
මට ඕන වෙලාවක....
මට ඕනකෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්.
ඔයාට එම්.ජේව ආරක්ෂා කරන්න බැහැ.
එයාගෙන්ම වුණත්.
මේක හොඳ ලියුමක්.
ටිකක් ගැඹුරුයි.
ඒත් නරක නැහැ.
ඔයා හොඳින්.
ඔයාව ආරක්ෂිත තැනකට එක්කගෙන යන්නම්.
මොකක්?
මාව 3165 එකට එක්කගෙන යන්න. ලෆාවෙට් ස්ට්‍රීට්.
එම්පයර් ස්ටේට් විශ්වවිද්‍යාලයට සංචාලනය කිරීම.
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න! හරි.
මම අල්ලගත්තා. මම අල්ලගත්තා.
- ඔයාට ෂුවර්ද?
ඔව්.
- හරි.
මොකද, ලිස්සිලා යනවා වගේ දැනෙනවා.
ලිස්සෙන්නේ නැහැ.
- හරි.
ඔයාට මුකුත් නැහැ. ඔයාට මුකුත් නැහැ. ඔයාට මුකුත් නැහැ.
ඔව්, ඔව්, ඔව්. මම හොඳින්.
හරි.
අපිට හෙමින් යන්න බැරිද?
තත්පර දෙකකට වගේ?
- හොඳයි, අපි තැනට ඇවිල්ලා ඉන්නේ.
ඔව්, ඔව්, ඔයා කිව්වේ
මගේ මනස පාලනය කරලා කියලා.
හොඳයි, ඒත් එහෙම නෙමෙයි.
මම කියන්නේ, මම මේ වගේ දේවල්
විශ්වාස කරන නිසා, ඔයා වාසනාවන්තයි.
මොකද, අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ
රජය මේක තමයි කරන්නේ, විශේෂයෙන් ප්‍රංශයේ රජය.
ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්.
බලන්න, මට සමාවෙන්න. ඔයාව ආරක්ෂිත තැනකට
එක්කගෙන යන්නයි උත්සහ කරන්නේ. හරිද?
මට ආරක්ෂිතයි කියලා දැනෙන්නේ නැහැ.
මලකෙලියයි.
සමාවෙන්න.
- ඕහ්, පරිස්සමෙන්!
ඔයා මොකක්ද කරන්නේ, ළමයෝ!
ඒක දුරින් එනකොටම, දැනෙයි කියලා මම හිතුවා.
මොකක්ද ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ?
තව පොඩ්ඩකින් අපි දෙන්නම මැරෙනවා.
- එක්ස්කියූස් මී.
ඔයා එකපාරටම මගේ ගෙදරට කඩා වැටුණම,
මොනවා වෙයි කියලද හිතුවේ?
ඉන්න, මේක ඔයාගේ ගෙදරද?
නැහැ, නැහැ. එපා. එපා.
- ඒ කවුද, යකෝ?
උඹ කවුද, යකෝ?
එයා...
ඔයා දන්නවා නේ?
- නැහැ, මම දන්නේ නැහැ, ඒකයි ඇහුවේ.
එයාගේ ජිවිතේ අනතුරේ, ෆ්‍රෑන්ක්.
මට ඔයාගේ උදව් ඕනේ, හරිද?
අනේ, ඔව්. පේනවා.
- හරි, කමෝන්. ඔයා මට ණයයි.
මුගේ...ඔයාට එපා වෙලා නැද්ද?
- ස්ටේටන් දූපතේ.
නැහැ, ස්ටේටන් දූපත.
මම වෙන මොනවද කරන්න ඕනේ?
මම ඔයාගේ ජීවිතය බේරගත්තා.
උඹට පිස්සු හැදිලා, පොඩි එකා.
- මොකක්? මම දෙපාරක් බේරගන්න ඕනේ?
ඔයාගෙන් උදව්වක් ගන්න?
- අර එකාට මට ගහන්නවත් බැහැ.
බත් තියාගෙන.
- මම කියන්නේ, ඔයාට මේක කොහොමද දැනෙන්නේ?
මම එයාව හරියටම අල්ලගෙන හිටියේ.
- මත්ද්‍රව්‍ය වෙළෙන්දෙක්  එකෙක්ට වෙඩි තියන්න ගියා.
මම එයාගේ ඉස්සරහ හිටියේ.
- මම එයාගෙන් තුවක්කුව උදුරගත්තා එයාගේ අතෙන්.
- මම දන්නවා, මම මොකක්ද කරන්නේ කියලා.
මම දන්නවා.
- මම ඒ ඩීලර්ට පයින් ගහලා...
- හරි, කියපංකෝ.
- ගබඩා කන්ටේනර් එකට දැම්මා.ඒක කොහොමද දැනෙන්නේ?
මට වැඩක් නැහැ, මට ගෙදර යන්න ඕනේ.
ඒක සුපිරි අදහසක්, ගැම්මක්.
ගෙදර යන්න.
- නැහැ, ඉන්න, ඉන්න. ෆ්‍රෑන්ක්.ෆ්‍රෑන්ක්.ෆ්‍රෑන්ක්. ඉන්න.
ප්ලීස්.
මම එයාව පරිස්සමෙන් බලාගන්න ඕනේ.
මට වෙන යන්න තැනක් නැහැ, හරිද?
ඔයා මිරිස්වලට කැමැතියිද?
මම මිරිස් හැදුවා.
හරි, එහෙනම්...
ක්ලේමෝර්ස්ගෙන් පරිස්සම් වෙන්න.
ඔයාලගේ කෑලි කෑලි අහුලන්න බැහැ,
ඊළඟ සති දෙකට.
හේයි, මම නම් ඒ මිරිස් කන්නේ නැහැ.
ඒ කියන්නේ, අර උන්මත්තකයා.
අර ටැංකිය මඟුල පිටිපස්සේ ඉන්නේ,
පොඩි එකෙක් කියලද?
ටැංකිය විතරක් නෙමෙයි.
ගිය මාසයේ ඩැමේජ් කන්ට්‍රෝල් එකේ පහරදීම් හැම එකටම.
ඒ වගේම, පොඩි එකෙක් කොහොමද
ටැංකියක් එළවන්න පුරුදු වුණේ?
මම දන්නේ නැහැ, ෆ්‍රෑන්ක්.
ඔයාලට පාරේ මැද එහෙම ගැහුවේ?
- ඒකි මට ගැහුවේ නැහැ.
මේක ඔයාගේ පවුලද?
ඔතනින් එළියට එනවද,
ඕනේ නැති රෙදි අවුස්සන්නේ නැතුව.
බලන්න, මේ ගෙදර නීතියක් තියෙනවා.
මුකුත් අල්ලන්න බැහැ,
වෙන තැනක තියන්න බැහැ.
ඒ වගේම, මොනවා ගැනවත්
ප්‍රශ්න අහන්න එපා මගෙන්.
ඒත් එයා ටෙලිපාත් එකක් විදියට වර්ගීකරණය කරලා තියෙනවා.
දැන් අපිට නමක් තියෙනවා.
"ජීන් ග්‍රේ"
ඔව්, මේ හානි පාලන ස්ථානවලට මෙයා තාම
පහර දීලා නැහැ.
එතකොට, එයා මතුවුණොත්
මගේ මුහුණ ට්‍රැක් කරන ප්‍රෝග්‍රෑම් එකෙන් එයාව අල්ලගන්න පුළුවන්.
හරි.
හරි, ඉතිං?
ඊටපස්සේ?
හරි, ඊටපස්සේ ගැන දුක්වෙන්න එපා.
එයාව බලාගන්න.
දුක්වෙන්න එපාද?
මම මෙතන ඉඳගෙන,
ඔයාගේ කෙල්ලව නළවන්නද?
නළවන්න ඕනේ නැහැ, හරි?
- එයා මගේ කෙල්ල නෙමෙයි, හරි?
හරි, හරි.
මොකක්ද ප්ලෑන් එක?
නිකම්, ඔයාගේ මුහුණ හොයන ප්‍රෝග්‍රෑම් එක
වැඩ කරයි කියලා හිතන්නද?
ඊටපස්සේ, ඔයා ගිහින් මැරෙයි.
මගේ ජීවිතකාලය පුරාම මෙයාව බලාගන්නද?
මම මැරෙන්නේ නැහැ, ෆ්‍රෑන්ක්.
මම ඒකිව අල්ලගන්නවමයි. හරිද?
මට නිකං....
මට මගේ නිෂේධනය හදාගන්න ඕනේ.
ඊටපස්සේ, මට යන්න පුළුවන්.
හරි, ඒකට මොකක්ද ඕන වෙන්නේ?
ෆ්‍රෑන්ක්, මට ඕනකරන දේවල්
ඔයා ගාව තියෙන්නේ නැහැ නේ?
උඹ දන්නවද?
උඹේ කට වැඩියි.
ඔයා මොකක්ද හිතන්නේ?
ඔයා ගාව ඇන්ටි ස්ටෑටික් මැට්...
ටෝනල් ප්‍රෝබ් එකක්, සහ මයික්‍රෝ ටූල් තියෙනවද?
හැම රෙද්දක්ම තියෙනවා.
මොකටද?
බෝම්බ.
- බිංගෝ.
විශ්වාස කරන්නවත් බැහැ.
හේයි, කාටහරි කෝල් කරලා කතා කරොත්
ප්‍රශ්නයක් නැහැ නේ? කතා කරලා, මම හොඳින් කියලා කිව්වොත්?
ඔයාගේ කොල්ලට වගේද?
නැහැ, මගේ රූම්-මේට් ට වගේ.
මම හිතන්නේ නැහැ, ඒක හොඳ අදහසක් කියලා.
ඔයා දන්නවද, මොකද....
ඒකි එයා කවුද කියලා දන්නවා.
එයාට ඕනම කෙනෙක්ගේ ඇඟට පනින්න පුළුවන්. ඒ නිසා...
හරි. ඔව්.
හරි, හරි, හරි. ඔයා හරි.
සමාවෙන්න.
- නැහැ, ඒකට කමක් නැහැ, මට තේරෙනවා.
මම මගේ කොල්ලට කතාකළොත්...
එයා මගෙන් ප්‍රශ්න ගොඩක් අහයි,
ඒවාවලට මං ගාව උත්තර නැහැ...
ඊටපස්සේ එයා කියයි,
මම එයාගෙන් හංගනවා කියලා.
හංගනවා?
- ඔව්.
ඔයාගේ බෝයිෆ්‍රෙන්ඩ් කරදරකාරයෙක් වගේ.
ඒත්, ඔයා හංගනවා කියලා
එයා ඇයි හිතන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ, ඔයා කියන්න
වෙස්මුහුණ දාලා හැංගිලා ඉන්න ආරක්ෂකයා.
හරි, මට තේරෙනවා.
ඔයා ගැන මොකද කියන්නේ?
මං ගැන මොකද?
හොඳයි, ඔයාට මිසිස්.ස්පයිඩර්-මෑන් කෙනෙක් ඉන්නවද?
මට මිසිස්.ස්පයිඩර්-මෑන් කෙනෙක් ඉන්නවද?
නැහැ, නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
මම ගොඩක් හංගනවා නේ?
ක්ලබ් එකට සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
එක්කෙනෙක් හිටියා.
ඇත්තටම?
- ඔව්, ඔව්, ඔව්.
මොකක්ද වුණේ?
මම....
මම එයාට යන්න දුන්නා.
එයාව ආරක්ෂා කරන්න.
මට සමාවෙන්න.
ඒක නම් ඔයාට ගොඩක් අමාරුවෙන් තියෙන්න ඇති.
ඔව්, ඒක එහෙමයි.
ඒක පට්ට අමාරුයි.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, ඔව්, ඔව්, මම හොඳින්. නිකං...
පොඩ්ඩක් ඉන්න, මම එන්නම්...
පොඩ්ඩක් ඉන්න. පොඩ්ඩක් ඉන්න. පොඩ්ඩක් ඉන්න.
මොකක්ද වෙන්නේ?
- ඒක ගොඩක් රත්වෙනවා.
ඒක දවස් ගානක් තිස්සේ මාව අවුල් කරනවා.
මම ඒඉරෝ ස්පේස් එකට
මාරු වෙන්න කලින්...
මම ජෛව රසායනික ඉංජිනේරු විද්‍යාවේ දක්ෂයෙක්.
ඔයාට ප්‍රශ්නයක් නැත්තම්, මම....
ඔහ්, හරි. අනිවාර්යෙන්ම.
මෙන්න, ගන්න.
වාව්.
මේ උපකරණය...
මේකෙන් විකිරණ හෝ චුම්භක ක්ෂේත්‍රයක් ඇති වෙනවද?
මොකද, ඒකත් මේකට මැදිහත් වෙනවා.
ඔව්, ඒකට ක්ෂුද්‍ර චුම්භක ක්ෂේත්‍රයක් තියෙනවා.
ඒත් මම ඒක නිර්මාණයේදී ගණන් බැලුවා.
හරි, එහෙනම් ඔයාගේ ඇඳුමේ මොකක්ද?
ඒක රෙදි වලට විසිරී යයි.
ඒක සුපිරියි.
හරි.
මේවා කොහොමද?
මොකක්ද කොහොමද?
ඔයාගේ ගොගල්ස්, නැත්තම් ඔයාගේ ඇස්වල තියෙන දේ?
මේකෙන් ෆීල්ඩ් එකක් ඇතිවෙනවා.
ඒක ගොඩක් පොඩියි. ඒත්...
ඒත් ඒක ඔයාගේ ඔලුවේ තියෙන්නේ,
නිෂේධකයට ගොඩක් ළඟින් තියෙන්නේ.
ඒකයි, ඒක ඉක්මනටම ගොඩක් රත්වෙන්නේ.
එම්.ජේ. ඔයා නම් බුද්ධිමත්.
හරි, මේක වැඩ කරන්න ඕනේ.
නිෂේධකය එන්ගේජ්ඩ්.
තෝරාගත් අරක්නිඩ් හෝමෝන මර්දනය කිරීම.
හරි, මේක නම් හොඳයි.
මේක තිබුණට වැඩිය ගොඩක් හොඳයි.
මගේ ඔලුව පැහැදිලි වෙලා.
වෙබ්, වෙබ්.
මම කාබනික වෙබ් දාන්නේ නැහැ.
අනේ, දෙයියනේ. එම්.ජේ.
ඒක වැඩ කරනවා.
ඔයා දන්නවද, මේවා ගොඩක් බරපතල දේවල්.
ඔව්, හරි. ඒක හරිම වැදගත්.
ඔව්, මේක නිකං, මම කියන්නේ.
ඔයාගේ ඩී.එන්.ඒ. වෙනස් කරනවා වගේ.
මම කියන්නේ, මේවා තමයි ඔයාලා දාගන්නේ.
වගේ, මම දන්නේ නැහැ, මොන්ස්ටර් වගේ.
හොඳයි, මේ දවස් ටිකේ මට වෙන දේවල් ඔයා දැක්කා නම්...
ඔයාට තේරෙයි.
ඔව්, හරි. මම ඔයත් එක්ක පැය ගාණක් හිටියා.
ඒක මම දැකපු නැති දෙයක් නෙමෙයි.
ඔයා මොකක්ද දැක්කේ?
මගේ පැත්තේ කර්ටන් එකෙන්?
ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්, වෙනස් වෙමින් ඉන්න හොඳ කෙනෙක්.
මම ඩිස්ටර්බ් කරන්න කැමති නැනැ,
ඔයා වැඩේ කරන්න.
නිදාගන්නත් බැහැ නේද?
කෝපි එකක් ඕනේද?
ෂුවර්.
ඔයාගේ මඟුල හැදුවද?
ඔව්, ඒක තමයි රෑ පුරාම දාගෙන හිටියේ.
දැනට, හැමදේම හරි වගේ තියෙන්නේ.
මම මේ අනිත් එක යුනිවර්සල් එකක් හැදුවේ.
මේක ජීන්ට මේක දැම්මොත්,
එයාගේ සුපිරිබලය ෂට්-ඩවුන් කරන්න පුළුවන්.
තව ලේසි වැඩක් කියන්නද?
එයාව නිකම් වෙඩි තියලා දාන්න.
හරි ෂෝක්.
ජේසුනේ!
මේක තමයි මගේ ජිවිතේම දැකපු
මෝඩම මඟුල.
ඇයි, ඔයා වෙස්මුහුණ ගලවලා
කෝපි එක බොන්නේ නැත්තේ?
ඒක පුද්ගලිකව ගන්න එපා, ෆ්‍රෑන්ක්.
කාටවත් මම මුහුණ පෙන්නන්නේ නැහැ.
ඒකිටත්?
ඒකි කවුද, පොඩි එකෝ?
මම දන්නේ නැහැ.
පට්ට බොරුවක් බං! ඒකි කවුද?
ඒක තමයි කිව්වේ, මම දන්නේ නැහැ.
- ඔයා මොකක්ද කරන්නේ? එයාව පරිස්සම් කරන්න හදනවා.
ඔයා මුකුත් දන්නේ නැහැ වගේ රඟපානවා, ඇයි?
- මට ඒකි ගැන කිසිම කැක්කුමක් නැහැ.
බලන්න, ඒකි කවුද කියලා මම දන්නේ නැහැ, ෆ්‍රෑන්ක්.
හරිද?
මට කවුරුත් නැහැ, මමත් ඔයා වගේම‍යි.
මම තනියම ඉන්නේ.
ඔයත් මම වගේ?
ඔයා මං ගැන මොකක්ද දන්නේ, පොඩි එකා?
ඔයා හිතුවද, මේක මම ගත්තු තීරණයක් කියලා?
මේ වගේ ජිවත්වෙන්න, මේ වගේ ජීවිතයක්.
එහෙමද ඔයා හිතාගෙන ඉන්නේ?
ළමයෝ, මේක සිරදඬුවමක්.
ඔයා දන්නවද....
මට තත්පරයක් තිබ්බා නම්...
මම ආදරය කරපු කට්ටිය මාත් එක්ක ඉඳලා ඇති,
මම මෙහෙම වෙස්මුහුණක් දාගෙන හැංගිලා ඉන්නවා කියලද හිතන්නේ?
ඔයා හිතන්නේ, මම රඟපානවා කියලද,
මම මුකුත් නැති එකෙක් වගේ?
බයගුල්ලෙක් වගේ?
මුහුණේ ගැලපීමක්.
එයා මහට්ටාන්වල, ඩැමේජ් කන්ට්‍රෝල් එච්.කියු. එකේ.
මම යන්න ඕනේ, හ‍රි.
එයාට මුකුත් වෙන්නේ නැහැ.
මම බලන්නම්.
ස්තූතියි, ෆ්‍රෑන්ක්.
හෙයි.
එයාව එහෙම තනියම යන්න දෙනවද?
ඔයා දන්නවද, එයාට ඔයාගේ උදව් ඕන වෙයි.
ස්ටේටන් දූපතේ, ඔයාට එයාගේ උදව් ඕනවුණා වගේ.
ඔව්.
මගේ හැමදාටමත්, හැංගිලා ඉන්න බැහැ බිල්.
ඔයාගේ දොර නම් ශක්තිමත්.
ඒත් ඔයාගේ බිත්ති ගැන තමයි සැලකිලිමත් වෙන්න ඕනේ.
ඔයා කවුද, ඔයාට මොකක්ද ඕනේ?
මම ජීන් ග්‍රේ.
ඒ වගේම, ඔයා දන්නවා
මට මොකක්ද ඕනේ කියලා.
ජීන්?
ඔයා මං ගැන හොයලා බැලුවද?
අනේ, මට ලැජ්ජයි.
මම ඔයාට කිව්වා නේ, මැද්දට පැන්නොත්
ඔයාගේ කෙල්ලට වෙන දේ?
ඔයාට ආපහු එයාට ළංවෙන්නවත් බැහැ.
ඒ වගේම, අනිවාර්යෙන් ඔයාට වෝල්ට් එක
ඇතුළට යන්නත් බැහැ.
සමහරවිට බැහැ ඇති.
ඒත් මිනිහාට පුළුවන්.
ජීන්, ඔයා කාත් එක්කද සෙල්ලම් කරන්නේ
කියලා දන්නවද?
ඔයා දන්නවද, ඔයායි
බැනර් අතර ගොඩක් සමාන දේවල් තියෙනවා.
දෙන්නම පරාජිත සටනක යෙදෙනවා
ඔයා ඇතුලේ ජීවත් වෙන රාක්ෂයාට විරුද්ධව.
ජීන්, මේක හල්ක් නෙමෙයි.
එහෙම කරන්න බැහැ...
මොන මඟුලක්ද?
මට පේනවා.
මාව පාලනය කරන්න හදනවද?
ඔයා පාලනය වෙනවා වගේ?
ඔයාව එහෙම ඇතුළේ ඉන්න දෙන්න බැහැ.
වි-මැක්ස් කියන්නේ, මොකක් වුණත්
ඔයාට ඒක ගන්න දෙන්නේ නැහැ.
ගන්න දෙන්න ඕනෙත් නැහැ, යකෝ.
අනේ, ඉවරයි.
ජීන්, මේක කරන්න එපා.
ඔයාගේ හුස්ම බේරගන්න.
අම්මට ෆ්‍රෑන්ක්, ඔයා මොකක්ද මෙතන කරන්නේ?
මොනවා කරනවා වගේද පේන්නේ?
මම ඔයාව බේරගන්නවා.
මේක නම් ඔයාගේ නියම වැඩක්, මචං.
අපි හල්ක් එක්ක සටන් කරනවා.
- ඕහ්, ෂිට්.
ඇත්තට?
එළියට පලයං!
එයාට වෙඩි තියන එක නවත්තන්න.
- ඔයාගේ මොළේ විකාර වෙලාද?
එයා...බැනර්ගෙන් ප්‍රශ්නයක් නැහැ! ඒකිගෙන් තමයි.
මම හිතුවේ, මම ඔයාව ගෙදර ඉඳන්
එම්.ජේ. ව බලාගන්න කිව්වා කියලා.
ඔව්. ඔයා කිව්වා.
ඊටපස්සේ, ඒකි කිව්වා
ඔයාට උදව් කරන්න කියලා.
ඉන්න, ඇත්තටම එයා එහෙම කිව්වද?
මේ අස්සේ, උඹ ලැජ්ජ වෙනවද මෝඩයෝ?
එහෙම නෙමෙයි.
අම්මගේ රෙද්ද,
මම හිතුවා, ලොකු තුවක්කුවක් ගෙනාවොත් හොඳයි කියලා.
ඒක හොඳ අදහසක්, ගිහින් ලොකු තුවක්කුවක් ගේන්න.
ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
" කුචි " කරලා මරන්නද යන්නේ?
නැහැ, බලන්න.
සැලැස්ම වෙනස්.
මේක අපි හල්ක්ගේ ඇඟට ගහනවා.
ඊට පස්සේ, අපි ජීන්ගේ පස්සෙන් යනවා.
මම තව හොඳ අදහසක් කියන්නම්.
ඒකෙන් තමයි, ගොඩක් අය මැරෙන්නේ.
ඔයා ඒක තියාගන්න, මම ගිහින් සෝර්ස් එක හොයන්නම්.
ගිහින් කඩලා දාන්නම්, තේරුණාද?
ඒ කියන්නේ, ඔයා හල්ක්ගේ සටනෙන්
පැනලා යන්නද හදන්නේ?
ඒ වගේ.
- හරි, මොකක්හරි කරපං.
මම මේක බලාගන්නම්.
ඉන්න, එපා. ෆ්‍රෑන්ක්, ෆ්‍රෑන්ක්, ෆ්‍රෑන්ක්.
- මොකද?
ඒකිව මරන්න එපා!
උඹේ අර මෘදු හදවත ගේන්න එපා.
ඔයා දෙයක් දන්නවද?
මම මේක කරන්නම්, මගේ ස්ටයිල් එකේ කරන්නම්.
දැන් ...දැන් යන්න. දැන් යන්න.
අඩි 33ක් ළං වෙන්න එපා.
මූ එක්ක නම්....
හේයි.
මෙයාට නම් ප්‍රශ්න තියෙනවා.
නැහැ, ඕහ්, නැහැ.
නැහැ, ආපහු එපා. නැහැ.
ඩොක්ටර්.බැනර්, මේ ඔයාද?
ස්පයිඩර්-මෑන්? මොකක්ද වුණේ?
මම කොහෙද?
හේයි, හේයි, හේයි.
- මමද මේක කළේ?
ඔයා...
- මං නිසා කාටහරි තුවාල වුණාද?
ඒක ඔයාගේ වැරැද්දක් නෙමෙයි, ඒකි ඔයාගේ මනස පාලනය කළා.
ඒක ඔයාගේ පාලනයේ නෙමෙයි තිබුණේ.
මගේ නිෂේධකය නැති වුණා.
- බලන්න, මම ඉන්නවා.
ඒකෙන් තමයි,
ඇතුළේ මොන්ස්ටර් පාලනයෙන් ඉන්නේ.
ඒකට කමක් නැහැ, මං ගාව තව එකක් තියෙනවා.
මේක ඔයා දාගන්න ඕනේ.
මොකක්ද මේ?
- මේක යුනිවර්සල්.
මේක ඔයාට වැඩ කරයි.
ප්ලීස්, සර්. මේ ගොඩනැගිල්ලේ මිනිස්සු ඉන්නවා.
මේක දාගන්න.
ඔයා හොඳින්ද?
මගේ ඔලුව.
මම හිතන්නේ ඒකි මොකක්දෝ කැඩුවා.
එයා තාම ඔයාගේ ඔලුව ඇතුළේද?
නැහැ.
මේක අනිත් කෙනා.
බෲස්, බලන්න. මට ඔයාව එතනින් එළියට ගන්න පුළුවන්.
හරිද?
ඔයා අර නිෂේධකය දාගන්න ඕනේ.
මගේ ඈත් වෙන්න.
එයා එනවා.
මට පාලනය කරන්න බැහැ.
ඔව්, ඔයාට පුළුවන්.
බෲස්! ඔයාට පුළුවන්!
මේ ගොඩනැගිල්ලෙන් එළියට පලයං!
හැමෝම එළියට යන්න ඕනේ.
නැහැ! නැහැ!
බැනර්, අනේ. මං දිහා බලන්න.
බැනර් නැහැ. කෙල්ල  නැහැ.
හල්ක් විතරයි.
ඔයාට ඔච්චර ලොකු වෙන්න පුලුවන් කියලා,
මම හිතුවේ නැහැ.
ඔයා ඒකත් එක්ක බලාගන්න, පීටර්.
ඔන්න උඹ ඉන්නවා.
පොඩ්ඩක් නටන්නැතුව ඉන්න, පොඩ්ඩක් අල්ලගන්න.
අනේ, දෙයියනේ!
ලීතල් වට එපා.
පිපිරීමට කාලය නිරීක්ෂණය කිරීම.
පිපිරීමට තත්පර අනූවක්.
මම දන්නවා! මම දන්නවා!
කමෝන්!
ඇයි ඔයාගේ හම ඔච්චර ගණකමට තියෙන්නේ?
නිෂේධකය ඇටෑච් කරන්න බැහැ.
කමෝන්!
ඩොක්ටර්. බැනර්.
අනේ.
බෲස්
මේ පීටර්.
මම ඔයාගේ යාළුවෙක්.
බෲස්.
ඔයාලගේ තුවක්කු බිම දාන්න,
නැත්තම් ඊළඟට ඔලුවේ වදින්නේ.
එයා කොහෙද?
ඔයා මොකක්ද...
ඒක ඉවරයි, ජීන්.
සාරා.
ඒක මගේ තුවක්කුව නේද?
කාටහරි තුවාල වුණාද?
නැත්තම් මට විතරද?
ස්පයිඩර්-මෑන්?
ඔයා මගේ ජීවිතය බේරුවා.
ඒ වගේම, දෙයියෝ තමයි දන්නේ,
ඔයා කීදෙනෙක්ගේ ජීවිත බේරගත්තද කියලා.
හොඳ වෙලාවට, එයා හොයපු දේ
එයා හොයාගත්තේ නැත්තේ.
තාම ඇතුළේ, අපි ඒකිව අරගෙන එනවා.
එයා මැරෙන්න කලින්,
එයා මොකක්දෝ කියන්න හැදුවා.
සාරා, කියලා නමක්.
ඔයා ඒ ගැන දන්නවද?
ඔයා නිෂේධකය එයාට ගහන්න කලින්.
තත්පරයකට වගේ එයා මගේ මනසට පැන්නා.
සාරා කියන්නේ,
මාත් එක්ක එකට වැඩ කරලා, මේ ළඟදි මැරුණු කෙනෙක්.
මට සමාවෙන්න.
කොහොමහරි, සාරාගේ මතකයන් එයාට දැනිලා ඇති.
හොඳයි, මම ඒ ගැන එයත් එක්ක කතා කරන්න කැමැතියි.
එයාට සිහිය ආවට පස්සේ.
ඔව්, අනිවාර්යෙන්ම. එයාව අපේ රූස්වර්ට් දූපත
ෆැසිලිටි එකට මාරු කරනවා.
දැන්, ඔයා වගේම මටත්
එයත් එක්ක කතා කරනකම්, ඉවසිල්ලක් නැහැ.
ඒත්, එයාව ගොඩක් මහන්සි කරන්න එපා.
ඔව්, අනිවාර්යෙන්.
ස්තූතියි, ස්පයිඩර්-මෑන්.
මගේ සතුට.
එම්ජේ.
ඒක වැඩ කළා, එයාව අල්ලගත්තා.
ඔයා දැන් ආරක්ෂිතයි.
ඔයා මේක තියලා ගියා.
මම හොයාගන්න ඕනේ කියලද,
තියලා ගියේ.
නැහැ, නැහැ.
බලන්න, මට පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්. මම....
ඔයාගේ අරක ගලවන්න පුළුවන්ද? ප්ලීස්?
මොකක්?
ඔයාගේ වෙස්-මුහුණ?
මම හිතන්නේ, මම සුදුසුයි කියලා.
මෙහෙම පීටර් පාකර් එක්ක කතා කරන්න,
එදා රෑ, අපේ අපාට්මන්ට් පාටි එකට ආවා නේ?
ඩෝනට් කඩයේ?
මම හයි-ස්කූල් ගිය අවුරුද්දේ.
ඇයි, ඔයා මට කිව්වේ නැත්තේ?
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න උත්සහ කළේ.
ඔව්, හරි. ගිය පැය විසිහතර ඇතුළේ
පස් වතාවක් විතර, මම මැරෙන්න ගියා.
ඒ කියන්නේ, ඒක හරියටම වැඩ කරන්නේ නැහැ.
මම දන්නවා, මට සමාවෙන්න. මම....
ඔයා කවදාහරි මේක ගැන කියන්නද හිටියේ?
හරි.
ඒ කියන්නේ, ඔයා මං වෙනුවෙනුත්
තීරණයක් අරගන්න හිටියේ.
මම දන්නවා, මට සමාවෙන්න.
ඔයා මෙහෙම සමාව ඉල්ල ඉල්ල හිටියා කියලා
මුකුත් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට මොනවා කියන්නද කියලා තේරෙන්නේ නැහැ.
- ඔයා මට කියන්න...
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ කියලා.
මම එක්කෙනෙක්ව නැති කරගත්තා.
ඒ වගේම, එයාලා අද ජීවතුන් අතර ඉඳලා ඇති.
මම නැත්තම්.
මම ලියුම දුන්නේ නැත්තේ, මොකද....
ඔයාටත් එහෙම වෙන්න හොඳ නැති නිසා.
ඒත් ඔයාට බැහැ,
ඒ වගේ තීරණයක් ගන්න.
මම දන්නවා, ගන්න බැහැ කියලා. ඒත්...
ඔයා තමයි මට හැමදේම.
ඔයා නැතුව, මගේ ජීවිතය ජීවත්වෙන්න උත්සහ කළා. ඒත්...
මට බැහැ.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මේ මැජික් එක, නැත්තම් ඔයා කරපු මොකක්දෝ දෙයක්...
ඒක වැඩ කළා.
ඔයා කියපු මතකයන්, අපි දෙන්නම එකට හිටියා
කියලා කියපු දේවල්. මට මතක....
මට එහෙම මතකයන් නැහැ.
ඒ වගේම, මට පේනවා ඇයි,
ඇයි එයා ඔයාට ආදරය කළේ කියලා.
ඔයා අර ලියුම ලියපු කෙල්ල, ඒත්.
මට තේරෙනවා.
එයාව ආරක්ෂා කරන්න,
ඔයාට පුළුවන් දේ ඔයා කළා.
ඒකට මම ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා.
ඒත්, මම...
මම ඔයාට ආදරය කරන්නේ නැහැ.
මොකද, මම....
මම ඔයා කවුද කියලවත්,
දන්නෙවත් නැහැ.
මම දැන් ගියොත් හොඳයි.
මට ඇත්තටම සමාවෙන්න, පීටර්.
මං ගාව ෆෝන් එකක් නැහැ.
ඔයා මාව ගෙදර ඇරලවනවද?
ඔව්, අනිවාර්යෙන්.
ස්තූතියි.
- හරි, ෂුවර්.
මම යනවා....
- හරි, හරි, හරි.
ඔයාට උඩට එන්න ඕනේද?
නෙඩ්ට හායි කියලා කියන්න?
මම ඒකට කැමතියි.
හරි.
හල්ක් හෙවත් බෲස් බැනර්.
අත්අඩංගුවේ පසුවේ
දැනට මානසික වාට්ටුවකට මාරු කර යවා ඇත.
හරිම දුකයි.
සාමකාමී අධ්‍යයන ගුරුවරයෙකු ලෙස වසර ගණනාවකට පසු
අද ලෝකය අසන ප්‍රශ්නය නම්..
අන්තිමට මොකක්ද වැටුණේ?
හේයි, මම මේ ළඟ ඉන්නේ.
හේයි, මම ළඟ ඉන්නේ.
- එම්ජේ?
ඔව්.
- මම ළඟ ඉන්නේ.
- මම ළඟ ඉන්නේ
ඔයාට මේක විශ්වාස කරන්නවත් බැහැ.
- ස්පයිඩී ට්‍රැකර් ඇප් එක...
කියන්නේ ස්පයිඩර්-මෑන්.
- හේයි, මම ළඟ ඉන්නේ.
ඇත්තටම? ඒක නම් පිස්සුවක්.
නෙඩ්, මේ ඉන්නේ ස්පයිඩර්-මෑන්.
ස්පයිඩර්-මෑන්, මේ ඉන්නේ නෙඩ්.
මුණගැහිච්ච එක සතුටක්, නෙඩ්.
හෙලෝ.
මම පිස්සු අමුතු එකෙක් නෙමෙයි. මම...
- පොඩ්ඩක් අමුතු එකෙක්.
ඔයා මොකද මෙතන?
මම...
- මම ඇවිල්ලා....
මම සබ්වේ ප්ලැට්ෆෝම් එකේ හිටියා.
- එයා හිටියා...ප්ලැට්ෆෝම් එකේ. හරි.
එයා ෆෝන් එක ඔබ ඔබ හිටියා.
- ඔව්, හරි...මම පොඩ්ඩක් අවධානය යොමුකරගෙන හිටියේ නැහැ.
ඒ වගේම, කෝච්චියක් ආවා, එයා..
- ඒ කියන්නේ...
ඒ වගේම, මම එයාව උස්සගෙන උඩට ආවා.
ඔව්, එයා මාව බේරගත්තා.
- ඔව්.
අනේ, දෙයියනේ!
ඇයි, මට මේ වගේ දේවල් වෙන්නේ නැත්තේ?
ඔයා වෙබ් එකෙන් උඩ ඉන්නකොට,
චූ කරන්න ඕනවුණාම මොකද කරන්නේ?
ඔයා ගොඩනැගිල්ලක උඩට ගිහින් බහිනවද?
මොකක්?
ඔයා උඩ ඉඳන් පහළට එනකොට,
එකපාරටම කොෆි ෂොප් එකකට ඇතුල් වෙලා කියනවද...
හේයි, මම ස්පයිඩර් මෑන්. මට චූ පාරක් දාන්න ඕනේ?
නැත්තම්, ඔයා රූෆ්-ටොප් එකකට යනවද?
නැහැ, රූෆ් ටොප් එකක් හොයාගන්න ඕනේ නැහැ, නෙඩ්.
ඇත්තටම, ඔයාට මේවද අහන්න ඕනේ?
ඔව්, මචං. ඔයාට මගෙන්
ඕනම දෙයක් අහන්න පුළුවන්.
මගේ වෙබ් ෂුටර් එක කොහොමද වැඩ කරන්නේ කියලා කියන්නද?
අනේ, මම ඒවා කොහොමද කියලා දන්නවා.
එහෙමද?
ඒකේ මොකක්දෝ ෂියර් තුනී කිරීමේ තරලයක් ති‍යෙනවා.
කුටියක් තුළ චක්‍රීයව ගමන් කරනවා, එහෙම නේද?
එතකොට, ඒක දියර වගේ තියෙනවා.
එතකොට, ඔයා ඒක ඇක්ටිවේට් කරලා
ඔයාගේ ට්‍රිගර් එක ඔබනකොට...
ටෙෆ්ලෝන් ටර්බින් එකකට යනවා.
ඒ වගේම ඒක වාතයත් එක්ක අන්තර් ක්‍රියා කරනකොට
දැඩි වෙනවා, නේද?
ඒ කියන්නේ, හරියටම හරි නෙමෙයි. ඒත්...
හරි, හරි, ඔයා කියන්න බලමු
වෙබ් තරලයේ මොකක්ද තියෙන්නේ කියලා.
ලොකු චේන් පොලිමර් එකක් කියලා,
මම හිතන්නේ.
නයිලෝන්?
ඒ වගේ තමයි.
හරි, හරි.
නෝමෙක්ස්, කෙව්ලර් වගේ?
බුලට් ප්ෘෆ් ජැකට් වගේ?
හරි, එහෙනම්.
ඔයාගේ රහස් ඔයා එක්කම තියාගන්න.
ඔයා ඩ්‍රැගන් එක්ක සිද්ධිය ගැන කියනවා නම්...
මම ඒකට එච්චර සහහාගි වුණේවත් නැහැ.
මම කළේ ඔයාගේ මාමාට දොරෙන් ටිකක් තල්ලු කරන එක විතරයි.
සුපිරි රෙෆරන්ස් එකක්.
මෝ-මෝ වෙලාව.
මෝ-මෝ ඕඩර් කළාද?
එයාටත් එක්ක ඕඩර් කළේ.
එයා අපිත් එක්ක ඉන්නේ.
එයාටත් කන්න දෙන්න ඕනේ.
සමාවෙන්න, එයා ගැන. එයා නිකම්.
එයා ගොඩක් උද්යෝගිමත් වෙලා, ඔයාව දැකලා.
ඔයා පිස්සුද? මම අවුරුදු ගාණකට පස්සේ
මේ වගේ ආතල් එකක් ගන්නේ.
මම ඇත්තටම ඔයාලව මිස් කළා.
ඔයාලා දෙන්නම හොඳම යාලුවෝ වගේ ඉන්නේ.
ඒ කියන්නේ?
ඔයා එයාට කියන්න ඕනේ.
එයාට ඒක දරාගන්න පුළුවන්.
ඔව්, මම දන්නවා.
එයා ඔයාගේ ඇතුළට රිංගුවට පස්සේ,
රූෆ්-ටොප් එකේ.
එයා මාව කිස් කළා.
මම එයාව ආපහු කිස් කළා.
මොකද, මම හිතුවේ ඔයා කියලා.
මම දන්නේ නැහැ.
මට ඇත්තටම සමාවෙන්න.
මට ඔයාට කියන්න ඕනේ කියලා,
දැනුණා.
ස්තූතියි, මට කියපු එකට.
ඒ කියන්නේ, මට කිසිම දෙයක් මතක නැහැ. ඒ නිසා...
ඇත්තටම?
ඔව්, ඒක නම් අමුතුයි. ඒක නිකම්,
මම මෙතන ඩෙස්ක් එකේ ඉඳගෙන හිටියා.
ඊළඟ මොහොතේ, මම පාරේ වැටිලා හිටියේ.
මම දන්නේ නැහැ, ලයිට් ස්විට්ච් එකක් ඕෆ් කළා වගේ.
මොකක්?
ඒ කියන්නේ, ඔයාට කිසිම දෙයක් මතක නැද්ද?
නැහැ, ඇයි?
මෙට්ස්ගර් කිව්වා, එයාට සාරා ගැන හිතුවා වගේ මතකයි ලූ.
ඒත් ඔයා කියන්නේ,
ඔයාට කිසිම දෙයක් මතක නැහැ කියලා.
ඔව්, ඒක ක්ෂණිකවම සිද්ධ වුණා.
ඒ නිසා, තමයි ඒකට බය හිතුණේ.
එයා මට බොරු කිව්වා.
ඔයාලා ලෙෂිව අල්ලගත්තා කියලා
ආරංචි වුණා.
ඔව්, එයාගේ නම ජීන් ග්‍රේ.
මට සමහර අලවල සයිස් එක
දැනගන්න උදව් ඕනේ.
අල?
- මම හිතන්නේ, ඒක බ්ලැක් විඩෝ.
මම හිතන්නේ, මෙට්ස්ගර් නමක් ගැන බොරුවක් කියලා.
ඔයාට සම්බන්දතාවයක් හොයන්න පුළුවන්ද?
ජීන්ටයි, සාරා කියන එක්කෙනයි අතර?
මේක නම් සොච්චම් වැඩක් වගේ.
වාව්, ඇත්තටම මේක ඔයාගේ ඔෆිස් එක.
හොඳයි, හොඳයි, හොඳයි.
ඉන්ටර්න්නෙට් රජයේ රෙකෝඩ්.
ජීන් ග්‍රේ ගැන, ගොඩක් තොරතුරු
ඩැමේජ් කන්ට්‍රෝල් එකෙන් මකලා.
මොන වගේ තොරතුරුද?
එයාගේ සහෝදරි.
මොකක්, ජින්ට සහෝදරියෙක් ඉන්නවා?
සාරා ග්‍රේ.
එයත් ටෙලිපත් කෙනෙක්.
ඩැමේජ් කන්ට්‍රොල් එකෙන්, එයාව අල්ලගෙන,
අධ්‍යයනය සහ නිරීක්ෂණය කරන්න.
වාව්, ඔයාටම තේරෙයි
ඒකෙන් එයාලා අදහස් කරන දේ.
අත්හදා බැලීම
සහ අනෙකුත් මානව හිමිකම් උල්ලංඝනය කිරීම්.
ඔව්, හරියටම හරි. ඉන්න, ඔයා කවුද?
හායි, මම ඩෙඩ් ලීඩ්ස්, ලොකු රසිකයෙක්.
- මම...
හායි.
- මට සමාවෙන්න.
දුකෙන් ඉන්න මිනිහට
යාළුවෝ ටිකක් හම්බෙලා. මට සතුටුයි.
ස්තූතියි, ඔයාට මම ණයයි.
ගුඩ්-ලක්, ස්පයිඩර්-මෑන්.
බායි.
එයා එයාගේ සහෝදරිව හොයලා...
එයාගේ සහෝදරිව අල්ලගත්තු කට්ටියටම
මම එයාව අල්ලලා දුන්නා.
මම යන්න ඕනේ.
- හෙයි, පීටර්.
ඔව්?
පරිස්සමෙන්, හරිද?
හරි, පරිස්සම් වෙන්නම්.
ස්පයිඩර්-මෑන්ගේ ඇත්ත නම, පීටර්ද?
ජීන්, ඔයාට කවුරු වෙන්නද ඕනේ?
එයා, පින්ක් ජැකට් එක.
එයා දුර වැඩියි.
ඔයාට පනින්න වෙනවා.
- පනින්න?
ඉස්සෙල්ලා, ළඟ ඉන්න කෙනෙක්ව අල්ලගන්න.
ඊටපස්සේ...
හැම පැනීමකටම සීමාවක් තියෙනවා.
ඒත් ඔයාට නූල් කරලා එක්කරලා,
ඕනම දුරකට යන්න පුළුවන්.
ඒ වගේම, ඔයා යන්න දුන්නොත්.
ඔයා පටන්ගත්තු තැනටම එනවා.
මේ පාක් එකේ ඉන්න,
හැමෝටම එකපාරින් කරන්න පුළුවන්ද?
හොඳයි, දවසක පුළුවන් වෙයි.
ඔයා මේක හොඳට පුහුණු වුණොත්.
එයා කොහොමද, නිකං?
අපි එළවලා දාන්නේ?
එයා ඇත්තටම අම්මා නෙමෙයි.
ඒ වගේ නෙමෙයි, කොහොමත්.
අපි වෙනස් වෙන්න කලින්, එයා හිටියා.
හරි, හොඳයි. ඒකෙන් අම්මා කෙනෙක්ට අපිව එළවන්න පුළුවන් නම්,
ඇත්තටම එයා අම්මා කෙනෙක් නෙමෙයි.
අපි වගේ දුවලා දෙන්නෙක් හිටියොත්,
ඔයා මොකක්ද කරන්නේ?
මම ආදරය කරනවා.
විශේෂයෙන්, රතු ඔලුවක් තියෙන කෙනාට.
- කට වහන්න.
අපිට අපි දෙන්නම ඉන්නවා.
ඒ වගේම, අයිස්-ස්ක්‍රීම් තියෙනවා.
මින්ට් චිප් එකක්, චොක්ලට් එකක්?
- ඔව්.
හරි.
දැන් මට තේරෙනවා, ඔයා කොහොමද සෙල්ලම් කරන්නේ කියලා.
පහත් වෙන්න!
- පහත් වෙන්න!
පහත් වෙන්න! පහත් වෙන්න!
- පහත් වෙන්න! පහත් වෙන්න!
දැන්ම පහත් වෙන්න!
- සරන්ඩර් වෙන්න! සරන්ඩර් වෙන්න!
බිමට!
- සාරා.
මට සමාවෙන්න, ජීන්.
මට ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න ඕනේ.
සබ්ජෙක්ට් එක ඇහැරුණා.
හෘද ස්පන්දන වේගය 94 BPM.
ජීන්, ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
ස්පයිඩර්-මෑන්ට ස්තූති වෙන්න.
ජීන්?
ඔයා හුස්ම ගන්න ඕනේ.
මාව බලාගෙන, හුස්ම ගන්න.
හරි?
ඔයා ආරක්ෂිතයි, හුස්ම ගන්න.
එයා කොහෙද?
ඔයාගේ සහෝදරිය වගේම,
ඔයාටත් බලයක් තියෙනවා.
අතිමහත් යහපත් දේවල් මේ ලෝකයේ කරන්න තරම්.
නැත්තම්, අතිමහත් නරක දේවල් කරන්න.
මේ වගේ බලයක්, ඔයා වගේ පොඩි ළමයෙක්ගේ අතේ
තියෙන එක හිතාගන්නවත් බැරි බරක්.
ඒත් හිතලා බලන්න....
මේ බලය, අනිත් මිනිස්සුන්ගේ අතට හම්බවුණොත්...
ඒකෙන් මොකක්ද කරන්නේ කියලා,
දන්න මිනිස්සුන්ට හම්බවුණොත්?
මගේ සහෝදරිය කොහෙද?
ඔයා මේ ලෝකය වෙනස් කරන්න යනවා, ජීන්.
හේයි!
ෆ්‍රෑන්ක්.
මම ඔයා කොහෙද ඉන්නේ,
මොකක්ද කරන්නේ කියලා දන්නවා.
එහෙමද, ඒක කොහොමද?
මට හැමතැනම ඇස් තියෙනවා, පොඩි එකා.
බලන්න, ෆ්‍රෑන්ක්.
ඩැමේජ් කන්ට්‍රෝල්, ජීන්ගේ සහෝදරියව පැහැරාගෙන.
ජීන් එයාව බේරගන්නයි බැලුවේ.
අපි එයාව වැරදියට තේරුම් අරගෙන.
හැඟීම්බර මකුළු රෙද්ද.
ඔයා දැක්කා නේ, එයා කරපු දේවල්
එයාට කරන්න පුළුවන් දේවල් ගැන?
දැන්, ආපහු එයාව බේරගන්න යනවද?
ඒකද කරන්න යන්නේ?
මම දැන් කියන්නම්, ඔයා එහෙම කළොත්
මම මගේ ස්ටයිල් එකේ ඉවර කරන්නම්.
ෆ්‍රෑන්ක්, ප්ලීස්.
මම කියන දේ...
ෆ්‍රෑන්ක්!
දුර චෙක් කරන්න.
අඩි හතලිහක දුරක්.
රූම් එක ලොක් කරනවා.
රූම් ලොක්.
නිෂේධකය විසන්ධි කරනවා.
ජීන්, ඔයාට ඔයාගේ බලය පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
ඔයාට තේරෙනවා ඇති.
ඔයාට පනින්න බැරි දුරක අපි ඉන්නේ.
වී-මැක්ස් කියන්නේ මොකක්ද කියලා කියපං!
ඒක ගැන අහන
දෙවෙනි එක්කෙනා ඔයා තමයි.
ඒ කියන්නේ,
මොකක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
එයා මට මෙසේජ් එකක් එව්වා.
එයාව හොයාගන්න,
මට උදව් කළා.
ටෙලිපති ආකාරයෙන් එයා ඔයාට කතා කරාද?
එච්චර ලොකු දුරකට?
අපිට ලොකු ස්පයික් එකක් අහුවුණා.
පුදුම හිතෙන වැඩක්.
ඒ කියන්නේ?
අපි දන්නේ නැහැ.
අපි පටන්ගමු.
සාරා එක්ක අපේ වැඩ කටයුතු
කේන්ද්‍රගත වුණේ ක්ෂේත්‍ර දෙකක් මතයි.
එයාගේ බලයේ මූලාශ්‍රය හොයාගන්න එකයි.
ඒක කොපි කරන්න විදියක් හොයාගන්න එකයි.
ටෙලිපති මොළයකට පනින එක රෙකෝඩ් කරන
විදියක් හොයාගන්න එකයි.
ඒකෙන්, අපිටත් ඒ වගේ මාර්ගයක් කොපි කරන්න පුළුවන්.
අපිට ඕනකරන මනසකට.
මේ හාණ්ඩය ඔයාගේ සහෝදරියගේ උරුමය.
අපි මේක ගොඩක් අමාරුවෙන්
මාස ගාණක් වැඩ කරලා උත්සහ කරලා හැදුවේ.
මම හිතනවා, ඔයත් එයාගේ පරිත්‍යාගයට ගරු කරයි කියලා.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
පළවෙනි ජම්ප් එක, ට්‍රිගර් කරන්න.
වී-මැක්ස් කියන්නේ,
මොකක්ද කියලා කියන්න.
මම දන්නවා, ඒකේ තමයි
එයාව හංගලා තියෙන්නේ කියලා.
එයා පනිනවා.
කොපි.
අපි ලොක්ඩවුන් එකක.
ප්‍රොසෙස් එක පටන් අරගෙන.
මොන ප්‍රොසෙස් එකද?
හේයි, ඉන්න.
ඒක නම්, සීරියස් ලුක් එකක්.
හේයි, ඉන්න. ඉන්න. ඉන්න.
මොන මඟුලක්ද, බං?
කමෝන්, මම ඩැමේජ් කන්ට්‍රෝල් එකේ යාළුවෙක්.
ඔයාලා මොකක්ද කරන්නේ?
ඒක එහෙම නේද? හරි කරන්න ඔනේ නේ?
හරි.
හරි, මට තත්පරයක් දෙන්න.
මට තත්පරයක් දෙන්න.
මම තාම හයි-ස්කූල් එකේ නෙමෙයි ඉන්නේ.
ඔයා යෝගා කරනවද? කියන්නකෝ?
මම කියන්නේ, ඔයා ඕවා කරන්න ඕනේ.
ඔයාගේ වැඩේ හැටියට.
ඔයාලා කොහොමද? ඔයාලා ස්ට්‍රෙච්, යෝගා කරන්නැද්ද?
ඒවා හොඳයි.
ලෑස්තියිද?
ඔලුව පරිස්සමෙන්.
ජීන් ග්‍රේ කොහෙද?
ඒක 26වෙනි පැනීම.
රේකෝඩිං හොඳයි.
එක්ස්කියුස් මී, සර්.
ස්පයිඩර්-මෑන් ඇවිල්ලා.
ඔයා හරි.
එයාගේ සහෝදරියට වැඩිය,
මෙයා ශක්තිමත්.
ෆ්‍රීකුවෙන්සි එක වැඩි කරන්න.
ඔයා හොඳට කරනවා, ජීන්.
ජීන්?
ජීන්, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
තෝ මිනිමරුවෙක්.
එයාගේ සංඛ්‍යාත වැඩි වෙනවා.
මේක තේරෙන්නේ නැහැ.
මගේ සහෝදරිය දැකපු අන්තිම දේ,
මේ කාමරය තමයි.
එයාගේ මොළයේ තරංග, එයාගේ වටේ ඉන්න දේවල්වලට බලපානවා.
ඒක ඕෆ් කරන්න.
මම උත්සහ කරනවා, සර්.
උත්සහ කරනවා කියන්නේ?
මගේ සහෝදරිය දැකපු අන්තිම දේ,
මේ කාමරය තමයි.
ඒක ඕෆ් කරන්න.
- මට බැහැ, සර්.
අයින් වෙන්න.
ඒක කරන්න දෙන්න බැහැ, බිල්.
මේ බලය පාවිච්චි කරන්නේ,
මම විතරයි.
මොකක්ද?
- මොකක්ද ඔයාට ඕනේ?
ජීන්, මම ඔයාට උදව් කරන්න ආවේ.
ඔයා තමයි මාව ඇතුළට දැම්මේ.
මම දන්නවා, සාරා ගැන මට සමාවෙන්න.
මම වැරදියට තේරුම්ගත්තු එකට සමාවෙන්න.
ඔයා මෙහෙට ආවා නම්...
අහිංසක උදව්වක් නැති කෙල්ලෙක්ව,
මෙයාලගෙන් බේරගන්න ආවා නම්, ඔයා පරක්කු වැඩියි.
එයාලව තමයි බේරගන්න ඕනේ.
ඒ වගේම, දැන්.
ඔයාව ඔයාම බේරගන්න.
ඔන්න, අපි කරමු.
දෙයියනේ, ඒක සුපිරියි.
ජීන්, ජීන්! ප්ලීස්!
කමෝන්! කමෝන්! කමෝන්!
මොකක්?
මේක විහිළු නැහැ...
ඔයාගේ ඩැමේජ් කන්ට්‍රෝල් එකේ යාළුවන්,
අලුත් විශේෂ ආයුධයක් හදලා තියෙන එක.
ඔයාට විහිළුද?
එයාලගේ මුළු ටාස්ක් ෆෝස් එකම ලෑස්ති වෙලා.
ඔයා බේරුණොත්, ඔයාව ඉවර කරන්න.
මිනිස්සු හැමෝම මොන්ස්ටර්ලා.
ඔයා කවදාවත් එයාලව විශ්වාස කරන්න හොඳ නැහැ.
එයාලා ඔයාව විශ්වාස කරනවට වැඩිය.
මම පොඩ්ඩක් බිසි, ෆ්‍රෑන්ක්.
අපිට පොඩි ප්‍රශ්නයක් ඇවිල්ලා, පොඩි එකෝ.
එයා දුපතේ කිලෝමීටරයකට ආසන්නව ඉන්න,
හැමෝගෙම පාලනය අරගෙන.
ඉන්න, මොකක්?
හේයි, බලන්න. ඔයා කරන දෙයක්
දැන්මම කරන එක හොඳයි.
මම උත්සහ කරනවා!
පොඩි එකා!
ෂිට්! අම්මගේ රෙද්ද!
මගේ සහෝදරිය මැරුණා.
මේ කාමරය ඇතුළේ.
මේ මිනිස්සු ඉස්සරහ...
එයා කරපු එකම වැරැද්ද.
එයා විශේෂ කෙනෙක් වුණු එක.
ඔයා වගේ.
මං වගේ.
අපි වගේ මිනිස්සුන්ට,
සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ජීවත් වෙන්න බැහැ.
අපිට යාළුවෝ, පවුලක් ඉන්නේ නැහැ.
ඒ මිනිස්සු ගියා.
ඒ ජීවිතය ඉවරයි.
ඇයි, ඔයා ඔයාටම
අවංක වෙන්නේ නැත්තේ?
ඔයා පීටර් පාකර් ද?
නැත්තම්, ඔයා ස්පයිඩර්-මෑන්ද?
මම දෙන්නම.
ජීන්, කරුණාකරලා.
මේක හරියන්නේ නැහැ.
කමෝන්, ඔයා මිනිමරුවෙක් නෙමෙයි.
ජීන්.
මම කවුද කියලා,
ඔයා දන්නේ නැහැ.
මම දන්නවා, ඔයා ඔයාගේ සහෝදරියට
ආදරය කළා කියලා.
ඒ වගේම, එයාව නැති වෙච්ච එක
ඔයාට හැමදේම නැති වුනා කියලා දැනෙන එක.
ඔයා තව ළඟට ආවොත්, මෙයා මැරෙනවා.
හැමෝම මැරෙයි!
මේකෙන් එයා ආපහු එන්නේ නැහැ කියලා,
ඔයා දන්නවා නේ, ජීන්?
ඔයා...
මට ඔයාගේ මනසට එන්න බැහැ කියලා,
හිතන්න එපා.
ගියපාරට වැඩිය, මම දැන් ගොඩක් බලවත් වෙලා ඉන්නේ.
යන්න, එහෙනම්.
හේයි!
හේයි.
ඔයාට සුපිරි බලයක් හම්බවුණා කියලා,
මම කියන දේවල් අහන්න ඕනේ නැහැ කියලා හිතුවද?
ඔයා දන්නවද, මේ හැමදෙයක්ම
හයානක වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා ඒක දන්නවද?
හොඳයි, හරි. ඒක දැනටමත් ගොඩක් හයානකයි.
ඔව්.
ඒ වගේම, දේවල් ඉක්මනටම වෙනස් වෙන්න පුළුවන්, ගොඩක් ඉක්මනට.
අපිට හිතාගන්නවත් බැරි විදියට.
මම දන්නවා.
නැහැ.
ඔයා දන්නවා කියලා,
මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම විශේෂ කෙනෙක්.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඒකෙන් ඔයාට
ඔයා ගැන ඇත්තටම ලොකු හැඟීමක් ඇති වෙයි කියලා.
ඒත්, මම දන්නවා.
සමහරවෙලාවට දැනෙන්නේ නැහැ.
සමහරවෙලාවට, ඔයා තනිවෙලා වගේ දැනෙනවා.
සමහරවෙලාවට,
මොකද, ඔයා විශේෂයි.
මිනිස්සු ඔයාට, දුක හිතෙන
බිහිසුණු දේවල් ඔයාට කරයි.
ඒත්...
එක දෙයක් දැනගන්න.
ඔයා ලස්සනයි.
ඒ වගේම ඔයාට ආදරය කරන මිනිස්සු.
අපි ආදරය කරන්නේ, ඔයා විශේෂ නිසා නෙමෙයි.
ඔයා, ඔයා වෙලා ඉන්න නිසයි.
ඔයා ඒක මතක තියාගන්න ඕනේ.
ඔයාට කවුරුත් නැතුව,
තනිවෙලා වගේ දැනෙන්න පුළුවන්.
ඒක තමයි ඔයාගේ ගැඹුරුම වගකීම.
අමතක කරන්න එපා.
ඔයා කොච්චර බලවත් වුණත්,
හේයි.
ඔයාගේ සහෝදරිය ගැන සමාවෙන්න.
ඔයාගේ ආන්ට් ගැන සමාවෙන්න.
ඔව්, ඔයා එයාට කැමති වෙලා ඇති.
අපි කෙනෙක්ව නැති කරගත්තා කියලා,
ඒකට කියලා, අපි මේක තනියම කරන්න ඕනේ කියලා නැහැ.
මම කියන්නේ, අපිට බැහැ.
මාව විශ්වාස කරන්න, මම උත්සහ කරනවා.
මේක හරියන්නේ නැහැ.
ඒක ඇත්ත වුණත්....
මට කියලා,
කවුරුත් නැහැ.
ඔයාට මම ඉන්නවා.
ඔයාට තුවාල වුණාද?
නැහැ, මම හොඳින්.
මම හොඳින්.
පීටර්.
- මම හොඳින්. මම හොඳින්. මම හොඳින්.
- පීටර්?
පීටර්, පීටර්. නැහැ, නැහැ.
නැහැ, නැහැ, නැහැ.
පීටර්, පීටර්.
ජීන්, ඔයා මෙතනින් එළියට යන්න.
එයාලා ඔයාව තමයි හොයන්නේ.
නැහැ, නැහැ, නැහැ. කරුණාකරලා.
මාත් එක්ක ඉන්න.
කමෝන්, අල්ලගන්න.
කමෝන්! ප්ලීස්.
ජීන්, ඔයා..
ඔයාට මුකුත් වෙන්නේ නැහැ.
යන්න.
මාව බලන්න.
අද කම්පනයක්, ස්පයිඩර් මෑන් වෙඩි උණ්ඩයකින්
තුවාල ලබා බෙල්විව් රෝහලට ඇවිත්.
මරණයේ දොරටුව අසලදීයි.
හුදකලා අපරාධ සටන්කාමියා
අසාධ්‍ය තත්ත්වයේ පසුවෙයි.
නගරයේ ඉහළම වෛද්‍ය විශේෂඥයින්
ඔහුව බේරා ගැනීමට කටයුතු කරන විට.
අද රෑ, හැමෝම ස්පයිඩර්-මෑන් දිහා බලාගෙන ඉන්නේ.
නිව්-යෝක් නගරය කීපසැරයක්ම බේරගත්තු,
අපේ වීරයා.
දැන් එහි හොඳම සහ දීප්තිමත්ම අයගේ අතේ.
ඒ වගේම, නිව් යෝක් ජනතාව හුස්ම අල්ලගෙන බලං ඉන්නවා.
ෆ්‍රෑන්ක්?
මම කොහෙද?
නැහැ, නැහැ, නැහැ. ඉන්න.
- මගේ වෙස් මුහුණ කොහෙද?
බයවෙන්න එපා, මම බලාගත්තා.
හේයි, ඔයා හොඳින්.
ජීන් කොහෙද? එයා හොඳින්ද?
ඔව්, එයා හොඳින්, එයා හොඳින්.
එයා කොහෙද?
- පොඩි එකා.
මම හිතන්නේ, එයා දාලා ගියා.
එයා එයාගේ මැජික් මඟුල තියාගෙන
ඔයාව ජීවතුන් අතර ඉන්න සැලැස්සුවා.
හරි, එයා හොඳින්ද?
මට සමාවෙන්න.
ෆ්‍රෑන්ක්, ෆ්‍රෑන්ක්. ඒකට කමක් නැහැ.
- මට, මට සමාවෙන්න, මම කරපු දේට.
නැහැ, ෆ්‍රෑන්ක්. ඒකට කමක් නැහැ.
- ඒ විතරක් නෙමෙයි, මම කරපු ගොඩක් දේවල්.
ඒත් ඒක අවුලක් නැහැ වගේ පේන්නේ නැහැ,
හරිද?
මම දැකලා තියෙනවා...
මම ඇත්තම නිර්භීතකම දැකලා තියෙනවා, කොල්ලා, මගේ කාලේ.
ඒත් ඒක...
ඒක වෙනම දෙයක්.
ඔයා අඬනවද, ෆ්‍රෑන්ක්?
නැහැ, මම ඇඬුවේ නැහැ.
ඔයා දන්නවද, මම හිතුවා වගේම තමයි
උඹ ඉන්නේ.
ඔයා දන්නවද?
ලස්සන කරුණාවන්ත පොඩි එකෙක්.
එහෙම යාලුවෙක් ඉඳලා නැහැ.
අපි යාළුවෝ වුනාද? කොහොමද?
ඔයා අඬපු එක දැක්කා කියලා,
මට විශ්වාස කරන්නවත් බැහැ.
මම ඇඬුවේ නැහැ,
මොකක්ද මේ කියන්නේ?
අම්මගේ රෙද්ද.
ඔව්, මේක.
මේක එයාලා මුළු රෑ පුරාම කරා.
එයාලා ඔයා ආපු දවසේ ඉඳන් ඉන්නවා.
ඇවිත් බලන්න.
අඩේ, පොඩි එකා. ඔයා ආපු ගමන්
ඔයාගේ ඇඳුම ඉරන්න වුණා.
ඔයා ඩිස්චාජ් වුණාට පස්සේ,
මං ගාව පොඩි ප්ලෑන් එකක් තිබුණා.
ඩොක්ටර්. මෝස්ලී. 2495.
ඩොක්ටර්. මෝස්ලී. 2495
හේයි, අන්න ස්පයිඩර්-මෑන්!
ස්පයිඩර්-මෑන්!
හේයි!
යේයී! ස්පයිඩර්-මෑන්!
ඔයා තමයි හොඳම, ස්පයිඩර්-මෑන්.
ස්පයිඩර්-මෑන්!
මෙතන!
අපි ඔයාට ආදරෙයි!
ස්පයිඩර්-මෑන්! ස්පයිඩර්-මෑන්! ස්පයිඩර්-මෑන්!
මම...
මම ඔයා කියපු ගොඩක් දේවල්
කල්පනා කරලා බැලුවා.
මම ගත්තු තීරණය ගැන
ඔයා සතුටු වෙයි, මම...
මම මේක තනියම කරන්න යන්නේ නැහැ.
මම ඔයාව මිස් කරනවා, මේයි.
මම කියන්නේ, තාමත් මගේ පස්ස පැත්තේ
පොඩ්ඩක් රිදෙනවා.
ඒත්, මම ආපහු එන්නම් එතනට,
ඔයාට උදව්වක් මොනවාහරි ඕනේ නම්.
මට ඕනේ,
ඔයා හොඳට විවේක ගන්න ඕනේ.
මම දන්නවා, මම දන්නවා. ඒත් කමෝන්.
ඔයා මට මොකක්හරි දෙන්න ඕනේ.
මම කියන්නේ, ඉන්වෙස්ටිගේෂන් එක කොහොමද?
හොඳයි, තාම මෙට්ස්ගර්ව හොයනවා, ඒත්...
ඔයාගේ යාළුවා, බ්ලැක් විඩෝ...
එයා අපේ හැම රෙකෝඩ් එකක්ම බලන්න
ගොඩක් උදව් කරනවා.
අපේ ඩැමේජ් කන්ට්‍රෝල් එකෙන්
මකන්න හදන තොරතුරු ඔක්කොම.
එදා මම එයාගේ ඔෆිස් එකට ගියා.
ඒක කොහොමද ගියේ?
හොඳයි, මගේ ඇඟට සනීපයක් දැනෙනවා.
ඇටේන්ෂන්, සියලුම ඒකක
අපට බැංකු මංකොල්ලයක් සිදුවෙමින් පවතින බව තහවුරු වී ඇත.
හේයි, ඔයාලට මේක ලැබුණද?
ඔව්, මම යනවා.
හේයි, මෙතනින් ලොකු දුරක් නැහැ.
මමත් එන්නම්, එතන අපි හම්බවෙමු.
නැහැ, අපිට මංකොල්ලයක් බලාගන්න පුළුවන්.
ඔයා, ඔයා ගැන පොඩ්ඩක් බලාගන්න.
හරි.
ඔයත්.
ඊජේ වයි, මාර්ලිවයි මතක් කළා
කියලා කියන්න.
හරි.
ස්පයිඩර්-මෑන් ඔයාලාව මතක් කළා.
හායි.
හේයි.
මල් ගෙනාපු එක්කෙනා. අර සාදයේ.
මම පීටර්.
හරි, හෙලෝ.
පීටර්.